morning monday minute. pattern analysis continue topic. reconsider picture. lose know forest topic cover. learn beginning classifier. topic hook chapter discuss pattern analysis. decision theory probability play role. role consider probability. probability observe class feature vector. decision rule. mean compute probability engineering issue model probability. term formula instance compute probability observation mean. train learn estimate degree freedom model. use observation lecture think evaluate probability talk. way probability need model use decision making talk speech recognition system. mean imagine use blackberry hour come decision complexity evaluate probability. talk efficiency evaluation probability. mind map mind pattern analysis teach modeling. deal probability beginning reconsider fact. know winter semester lecture come pattern recognition community semester. presence loss function cost function probability decision process base probability. cost function talk optimality. optimality. bayesian classifier. classifier handwriting. student complain fill evaluation form. live fact. look. model probability way. model model model model. model probability use sigmoid function. function play role network. discuss winter semester bit learn thing. summer. sigmoid function carry argument function class decision problem. steve. carry type information think. sigmoid function remember. minus. decision boundary level set function decision boundary. write power. probability class plus minus. remember shape sigmoid function know. kind step function approximation step function. fight. problem term curse dimensionality know model ton degree freedom need lot training datum adjust model. learn method statistic decision theory. pattern recognition analysis introduction independency assumption. introduce base. core idea base steve. dimension. decrease parameter space define density parameter space. training datum need. estimate parameter observation. base vector. multiply component assume. component feature vector assumption. require justification school engineering school argument convince engineer independency assumption. mean. work. work mean care mathematician tell violate assumption guy work theory sell system ton money. work mean care violate assumption. work sell work. week start talk analysis. context start gaussian classifier idea gaussian classifier steve. classifier gaussian classifier. know decision classification problem office time ask type classifier use gaussian elevator type information gaussian classifier. class density. class density maximize probability know optimize prior multiply. class density class density model gaussian. model. density. gaussian distribution talk gaussian classifier. gaussian classifier neighbor classifier. relate. ranjeed. rid. decision boundary. prior offset component. covariance matrix. covariance matrix identity matrix. end. sense prototype vector vector class. observation vector prototype vector prototype vector neighbor classifier. know hear. explain mean prototype vector neighbor classification vector. memory vector associate class memory. vector come know vector compare prototype vector decide class neighbor belong prototype vector. idea neighbor classification prototype vector. decision process. talk datum normalization. problem parking. problem parking. explanation. talk datum normalization sphere datum idea. steve. projection step way. mean pen. feature covariance matrix level set function level set. contour know squeeze. contour want find transform. identity matrix covariance matrix idea gain transformation. mapping mapping feature transform transform feature. feature type. probability density function. transform compute use s.v.d.. use factorization covariance matrix suppose. s.v.d. factorise factor. apply factor feature vector vector end feature know. distribute covariance. step class. project thing feature subspace. distance maintain subspace explain tuesday. type dimension reduction normalization. dimension reduction projection subspace number class. reduction dimension drive number class consider. want reduce dimension feature. apply apply projection. space number class. transformation transformation mean matrix map feature feature. point projection choose way. vector class spread. mean maximum spread distance mean vector. maximize. ranjeed decide projection know blow thing. infinity introduce constraint norm matrix bound. norm matrix instance. dimension reduction. finish time. dig discussion follow. message. question mean point class let. point neighbor classifier point. neighbor classifier vector come mean. vector come compute distance. turn. assign class assign class neighbor classifier. gaussian classifier. mean compute distance prototype. mean vector. prototype vector reduce vector. point mean find point. classify neighbor classifier prototype misclassifie vector. remember winter semester neighbor error probability neighbor classifier relate error probability classifier remember. inequality like. exam. error classifier. error neighbor classifier number. number prototype result. course error probability classifier mean bayesian. choose. probability posterior business. classifier error probability. bound remember. bound. elli. use neighbor classifier know error probability bayesian classifier. neighbor classifier. vector. vector. relationship neighbor bayesian classifier vector run problem number prototype vector. classifier intuition kind classifier. question. want encourage ask question know. want encourage ask question. kind interaction student lecture. know detail write thing exam know. figure class case subspace. look promise explain detail. idea. motivate argument. feature want bring feature space. want point projection. maintain information. let example. mean think follow think object. look. object shape object know shape object. assume point. feature characterize object. question object. object. look object. chance classification want object want project image plane object. use camera camera. cam camera. know look direction object classification question select projection projection direction. projection direction chip plane image plane. classify object. idea apply point image plane. spread image instance look. shape object direction. way way. choose viewing direction way structure. spread distinguish. object. object. question select projection direction. viewing direction point distance. distance feature feature space want find projection space space space distance point. application. compute. vector remember notation vector. remember notation. agree notation follow formula phi phi transformation space. mapping object image plane. example. prime prime. bar vector vector. class. class. vector compute mean mean. mean mean apply phi transform mean mean. weight. weight. case weight. vector class class class. feel class case set. half sum. instance renumbering class. start matter. term tell term tell. term geometry. learn detail tomorrow. algebra know read. mean. transform mean mean. transform mean mean. class. mean. transformation phi. instance phi phi prime transpose time phi phi prime. steve. term geometry. imagine phi sound mean phi phi prime difference vector. length vector. length vector. root. vector transpose time measure length. length vector. sum length vector. measure distance mean vector mean mean distance. distance distance. mean want maximize spread want distance. number cancel. transform maximum sum length. distance square case root length square distance. mention. mention. length vector. norm power. measure distance square hurt disadvantage square square root. imply bias value square value impact. sum hurt talk. strategy deal day. measure measure spread got. steve got idea measure distance square distance. term norm phi. square. tell. entry matrix phi yes power sum entry. message look phi frobenius norm. maximize spread maximize spread. patter recognition pattern analysis solve optimization problem. tell phi transform maximize term. compute mean. function. function function end condition case. ask derivative compute derivative regard degree freedom. compute derivative regard component phi. point. web page. value solve problem derive function matrix phi. respect matrix phi find require. rule compute component pain. work pain look thing web page need. need expectation. product type rewrite use trace. covariance matrix vector. need matrix derivative trace. form transpose. proof thing component computation bring. matrix notation. let look function. compute derivative regard component phi phi phi. reorganise term pull phi transform mapping difference transform mean vector. apply phi apply transpose middle vector. apply rule. matrix vector transpose matrix vector. sum divide number. expectation compute expectation compute formula. rewrite expectation use. formula. use formula trace phi. covariance matrix time phi transpose mean time mean vector phi time vector transpose phi mean vector vector case. vector bar vector. vector. compute mean difference remember figure. remember figure mean mean mean vector compute difference. mean. mean vector difference vector. normalization forget term look rewrite trace matrix situation. trace phi phi transpose middle covariance matrix axis. covariance matrix vector. covariance matrix vector transform derivative. function want compute derivative use. expectation rule form compute derivative regard phi. leave derivative remanipulation argument. matter apply rule trace transpose. derive component. transpose. rewrite use transpose transpose. transpose factor phi time. interclass. covariance vector. derive regard component phi time lambda phi. reorganise bring minus cancel rename lambda lambda bar lambda prime equation matrix time. matrix multiple matrix eigenvector eigenvalue problem. reduce computation phi. eigenvalue eigenvector problem prime eigenvector eigenvalue phi denote. eigenvector. summarise. way. derive formula winter approach work component. know. matrix apply. apply matrix calculus. result. transformation sir. question mean question compensate problem. eigenvector eigenvalue. question scale component phi mean. column vector unit length vector. scale. think think idea scale. bring column vector like think point. point. point. tell tomorrow think. work. training datum feature vector label. compute covariance matrix class. use training datum. compute eigenvector covariance matrix belong eigenvalue accord formula check. matrix notation break thing vector notation. eigenvector form rose mapping phi. know winter semester select choose approach. return matrix phi. bring dimension bring dimension use. tool stage projection space. transform pattern recognition theory. fisher transform idea normalization step idea. find vector space maximize ratio. component. covariance matrix class class. distance class distance. accord postulate pattern recognition. know look feature. belong class. feature distance belong class. want maximize. class distance want minimize class distance express ratio maximize minimize maximize thing reach goal. look projection vector maximize class distance minimize class distance. end algorithm. normalization projection dimension projection. space turn computation use eigenvalue eigenvector product matrix inverse covariance inter. winter semester formalise way. want maximize class distance want minimize class distance use lagrange multiplier method multiplier method winter describe. replace ratio. optimization problem want maximize class distance. want class distance. way rewrite optimization procedure. rewrite optimization procedure. set following lecture bit. talk function look dual solve problem optimization problem case use future rewrite optimization problem. set. pattern recognition winter. view concept elli discuss. comment dimensionality reduction work thing. require set feature. wake. need feature. mean look. function. apply feature observe search projection maximize distance feature. care class mean project thing. care class assignment need feature. case need feature class normalisation remember. depend class transform feature. transform feature distribute accord limit theorem limit theorem tell. remember probability theory apply. mapping feature feature. compute projection compute combination component vector. limit theorem tell. sum variable. end day circumstance end distribution. sum component. distribution end distribution know probability theory. explanation reference explain theory. limit theorem result mind combination variable. sum component feature vector weight sense turn. produce feature distribute advantage. mean feature vector break feature vector know transformation imply. distribute feature. implement gaussian classifier. know select class density gaussian job. explain situation situation gaussian classifier work. mind. try type result generate feature. feature vector compute plot know reach gaussian bell. apply exercise problem way. construction construction feature vector. distribute remember limit theorem. effect transformation use eigenvector. lead feature vector component. look magic know compute projection. space end distribute feature end distribute feature vector component. apply base situation point base work. apply thing way. distribute feature way construct thing. mean. disadvantage problem adidas problem know elli talk. know. class. compute space project line spread. lead problem class interleave separate projection prefer projection direction. maintain class structure. point need class information find projection type situation problem adidas problem. adidas problem stripe puma problem. transition sub chapter. point. projection method cover lecture work problem projection method think situation. exist method dimensionality recon reduction instance sammon transform use lab speech recognition. feature space want visualize apply sammon transform. component analysis. projection method discuss sir. think question. guess know impact projection space. class think end distribute feature. end distribute feature. let speech recognition lexicon word break thing. feature end thing know. mean limit theorem theorem depend fact need transform. maintain transform map feature vector. result independency assumption. fact compute eigenvalue eigenvector. matrix inverse covariance time. covariance class distance. point think. limit theorem. colleague watch video guy position know live. application work image processing image processing. method discuss. prohibit. work way describe. computation problem involve. application trick literature thing fly apply idea discuss use method describe. theorem. lemma johnson lindenstrauss lemma bring item review paper. technology discuss result. year year. johnson lindenstrauss following vector project select subspace view. select view object. feature distance vector preserve. space choose projection use feature processing. work. idea work implementation projection thing. work. work. pointer. people succeed pattern recognition idea patter recognition. let talk application. mean think guy lot math algebra geometry probability theory educate way learn way think direction method discuss example. year year result adidas. develop industry partner lab student write software product store brasil buy shoe software. run fall require siemens software hook life. talk adidas shoe. publish result year talk application shape modeling. publication january year student write studienarbeit. application use. use technology year mean method know year. let talk adidas shoe bit mean motivate. bit. idea. build running shoe. device allow resolve problem run forest. surface need shoe case run know road. build shoe following measure. hardness surface adjust cushioning. way system surface. surface idea idea class. class surface surface. shoe implement device processor. measure deformation. deformation measure decide thing differ. shoe. immigration december shoe guy type technology shoe spend hour. convince shoe carry bomb. idea shoe adjust stiffness surface. pattern recognition problem measure deformation want classify base deformation measure classification problem. think support industry lot version support. classifier involve generation technology work. tell number choice buy cost version end. generation buy generation. spend euro. version euro. wording mean student write slide revolution sport talk revolution sport talk cushioning revolution. way watch game peking year. student. athlete contract partner adidas medal shoe. carry shoe software. time sport information process running shoe. fly datum measure classification adjust system product version allow record datum manipulate shoe lab record datum. instance mobile mobile instance run measure heartbeat heart rate measure step measure stiffness surface generate file upload google map run color height encode version visualize parameter run. instance point start fatigue thing information. skiing year lab carry mobile record track know. lot convince mean sound. joke road buy shirt. sensor measure heartbeat need belt. buy shirt future sensor. sensor shirt clothe. use sensor datum evaluate sensor datum think sensor datum. data evaluation pattern recognition experience business. reason collaborate lot sport industry day. running shoe picture demonstrate work. steer stiffness shoe tube. medal medal medal block deformation way tube deform. control position medal. cable medal deformation heel. thing. pass shoe bit mechanic. boot shoe know start run reboot system. ihn. course measure surface measure running speed measure fatigueness degree way people run know marathon audience. mean kilometer number. know run run know. measure signal test run lab student know run know use heel. signal. use heel measure deformation shoe. run forefoot. running surface speed fatigueness surface. shoe need communication shoe. mean research innovation. think border line mean think year. processor car truth. processor end car. know garage want fix need engineer fix computer stuff. year runner run processor. fact people carry mobile know run mobile ipod power. use thing support athlete. cushioning element. cushion element. use system change field pointer degree deformation deformation measure change field. pattern recognition people signal processing people sampling rate sampling rate. measurement. measure kilo hertz resolution tenth millimeter. deformation. know shelf customer product. controller allow tell use clock rate mega. hertz buy computer hertz. system engineer. information communication guy guy kilo byte program memory. face constraint use system. architecture impact sign algorithm map architecture space look research know method mind hardware constraint. state art algorithm engineering. platform. trade. motor cushion adaptation medal. battery disadvantage shoe. battery charge use energy deformation instance battery replace. hour running time. hour hour. marketing guy hour. hour hour. compare lifetime shoe problem learn. hour hour charge euro battery. joke. constraint perform computer shoe. know potential use pattern recognition technology. use feature. feature compute time perform computer. classification system. mean imagine run wood know forest classifier work run road classifier notice guy forest surface. change state time. minute delay know. kind run time constraint. mean adjust let step. system adapt pair. know come run sit drink point shoe start adjust know. mean run notice sit point shoe. implement classifier decision boundary. classifier decision boundary class classify accord decision rule write. feature vector evaluate function decide. class sign sign class. sign class. class. training phase adjust system estimate parameter alpha alpha. alpha alpha. shoe build use datum acquire lab research lab portland adidas runner compute alpha. set runner. imagine know adjust alpha. runner buy shoe classifier require know system allow training. hand customer accept thing. training speech recognition system car people. accept. hear ask assistant training system work mean. delegate. delegate. experiment feature. record signal look signal time step deformation. hit floor system come hit floor system come. way compute feature. question feature use classification feature allow classification. experiment feature instance compute value step. compute value compute deviation minima. compute deviation mean compute slope. use feature feature select end. implement shoe. shoe shoe. shoe compute fly feature. use feature classification plot. feature. green tell surface pink tell surface. decision boundary. decision boundary. implement. buy shoe run shoe. apply decision boundary feature. know. finish story december fly immigration. trouble fly. suitcase. end home. lose travel shoe want permit lock suitcase know. think technology. know health problem foot enjoy. joke. got. build system. transfer product contact manufacturing. unit experience publish paper bjoern eskofier work project. right thing talk implement. system let talk shape modeling. shape model base shape model apply year. application instance friend work shape model shape model body. walk want express shape body parameter describe surface body shape know belly belly. express surface function want parameter steer. friend work face image wanna know store. million face want find parameter. change parameter change face shape. job characterize face image use use axis scale axis change thing face. shape. lab know application. sport application focus use. shape model segmentation instance patient want find kidney know mean shape kidney people kidney characteristic shape kidney. use number support segmentation process mean support automize way find kidney data set. way solution propose use component analysis year technology year technology work work. want shape modeling think kidney. know kidney look. kidney look represent shape surface point. surface point kidney. kidney object. point. vector instance. phi. instance. represent surface set. vector surface point. surface point follow. shape surface point need know correspondence surface point set surface point. define ordering surface point imply ordering. vector squeeze feature vector. vector vector fill vector. component belong surface vector begin. squeeze point feature vector. like feature vector kidney patient number. kidney patient number kidney patient number. surface point feature vector. characterize kidney use feature vector apply bring feature vector. stuff learn. bring feature vector feature vector. use know projection direction. know projection direction variation variation variation. build structure use scaling base vector idea shape vector. got point surface point squeeze vector break. apply projection break bring. shape. number kidney shape vector. generate landmark configuration matrix. landmark configuration matrix define way column surface vector patient number vector vector. compute column matrix. write decomposition associate covariance matrix associate covariance matrix. covariance matrix. idea. talk. guy mean covariance. point. find look formula. covariance matrix point compute axis. covariance matrix variation variation. component analysis compute axis covariance matrix associate vector. elli winter accept hand waving argument. matrix. sigma compute axis pair lambda. lambda eigenvalue eigenvector know rewrite. matrix. know eigenvalue eigenvector rewrite matrix. sum. product eigenvector weight eigenvalue result know know algebra. rewrite covariance matrix base. component analysis compute axis decompose matrix sum. eigenvalue eigenvector. covariance matrix decomposition matrix. thing need know. eigenvalue eigenvector eigenvalue. eigenvector component change change. build feature vector sum combination eigenvector. vector column. vector shape patient. kidney. end. eigenvector weight weight choose. weight generate kidney. component. add kidney follow record kidney. compute instance eigenvector. transfer telecommunication line factor reproduce kidney structure kidney use number. surface description communication face animation instance want characterize face transfer. channel mean transfer weight eigenvector reduce data rate. apply kidney liver lung apply. shape people face application. generate train model know kidney generate variation eigenvector. parameter change bit kidney fat. kidney person person change parameter representation. apply segmentation kidney slice slice instance model use. segmentation procedure adjust degree freedom find boundary. result kidney kidney. kidney kidney. application feeling mean shape discussion explain core idea. idea. relationship. covariance matrix compute component covariance matrix remember function optimize term covariance matrix point consider. decomposition matrix. matrix mean eigenvalue eigenvector end point approximation. element sum. steer thing eigenvector weight. represent. object behaviour space training datum. example want. research project use. concept. think sense start regression topic. end session look tomorrow thank.