tuesday session consider beginning topic talk. classifier decision rule. maximize probability build classifier respect loss. loss function. proof proof type fact. chapter start look regression apply trick. rewrite posterior use. decomposition probability. know ratio. trick. divide denominator. denominator expression apply function logarithm map thing end. representation sigmoid function probability rewrite. arithmetic operation. function look sigmoid function function. power minus. function define decision boundary. classification problem class. decision boundary. representation. write probability class know posterior. power depend class consider. sigmoid function attend pattern recognition winter. use network. sigmoid function use network use network. regression perceptron. look derivative sigmoid function. property derivative function function. property reuse compute derivative. estimate parameter function. sigmoid function look step function approximate step function choice. prefactor. step function. look decision boundary. start look example example consider. let assume class probability class. represent gaussian formula gaussian write heart. strategy exam write gaussian. assume. class probability gaussian probability. function form term component feature vector. term constant. plug thing decision boundary. fix web decision boundary ratio divide. ratio logarithm plug thing computation turn function constant. matrix difference inverse. class. class share sigma. class share sigma gaussian class conditional. covariance matrix sigma. sigma sigma sigma. difference. function case. distribute feature. share covariance. decision boundary line decision boundary. result. look picture decision boundary affect offset. look line compare. point know generalization property decision. boundary imply classifier problem area area area. classifier behave depend datum. choice. imagine mean type function. separate training datum set. hold function question choice question. burn. brain. class conditional gaussian share covariance. exponent function function affine. result consider function. binomial poisson distribution function family density basic statistic probability theory course. question learn. regression function question. set feature. denote. pair feature associate feature class number. let. training sample pair feature vector. class number training assume regression. function. parameter theta depend. feature vector. estimate parameter function alpha time transpose alpha. question estimate parameter decision boundary. observation idea. idea. let let let write let think power plus minus. alpha transpose. alpha. question alpha alpha. compute set. training sample compute. idea. tell. tell end type. intuition learn bit. apply apply likelihood estimation. apply likelihood estimation remember likelihood estimation work. apply likelihood. estimation. likelihood estimation follow assumption hear likelihood estimation hear likelihood estimation. likelihood estimation assume follow training sample. handwriting. assume mean pair. point training sample training sample. maximize. observe set training sample write. probability. probability product pair. product probability parameterise alpha alpha unknown. select alpha alpha. product probability achieve value. product probability achieve value idea. sample assume compute density training sample multiply. know variable. type factorization. write product probability pair. parameterise parameter. compute parameter achieve. look formalise slide let rewrite posterior. assume. function. transpose scalar value. scalar product vector. sigmoid function. write write. reason mean thing switch situation choose representation mention. training set training sample apply method choice likelihood estimation look. rewrite. probability. case use type notation. class class exponent term prefactor. probability. exactly case. exponent. term. write probability identify. thing look bernoulli distribution know course statistic. product. class feature vector multiply. product know number number. ranjeed. pardon. probability. value. majority vote think value. think value value. example. let. gaussian probability. variable value. density function. density function hast fulfill property. value variable remember course probability theory. evaluate density function point probability. number value variable sum. probability observation value variable consider interval. consider interval probability probability fall interval. integral function value integral domain. people variable. constraint value. case variable case class number number class. remember slide think set slide. point variable. case marginal sum case marginal. write probability product probability ranjeed mention. value product factor. example training product value number. know shrink value. apply logarithm likelihood estimation use lock likelihood function rid product rewrite thing. term sum run scaling property. know scaling problem product factor. plug probability formalise probability logarithm power. power. apply. rule work logarithm exponent prefactor. exponent prefactor. look mean look bit. study information. answer cross entropy. cross entropy kerstin study finger. way experience. note expert log likelihood function entropy. detail people information. information. log likelihood function function mean function minimum. find minimum. method let point. think optimization problem function. look function. function property choose point curve. connect curve definition function. function definition know mathematic draw epigraph graph epigraph set know set. point set connect line line set set. rule remember belly. belly rex. belly rex. connect point. set set. function connect point fall function graph. epigraph function set mean time find minimum. start optimization pray god find minimum task. function detail function expert. function property. mean. shape function. mean minimum use kind gradient method. find minimum. talk bit week optimization week week week. detail compute gradient. point follow gradient step step end minimum. likelihood estimation. function. function parameter. remember sigmoid function power. argument function parameter look. mean solve set equation. solve want solve optimization problem need method. tell compute gradient look gradient think gradient compute. know. let ask question know. respect variable compute gradient. mean compute gradient. gradient regard. compute gradient regard mister puma. know collaborate adidas tell. puma shirt. expect comment apologize. regard theta compute gradient regard theta let pick component theta theta vector. theta vector pick component component. want compute gradient. let look function compute gradient regard theta. gradient constant. worry logarithm. derivative logarithm use logarithm. compute derivative regard theta. function. function. compute derivative component regard theta stage apply chain rule logarithm. compute derivative regard component. chain rule abitur know year. pre factor sum logarithm disappear compute derivative regard regard logarithm. end derivative. derivative remember. derivative. derive mention regard component remain component feature vector. component feature vector derivative. log likelihood function regard parameter theta. prefactor time dime factor element feature vector. gradient know gradient point. know surface function think alp stage compute gradient direction gradient point. direct direction. change point change use. norm look week. remember gradient point direction. descent. compute gradient gradient point direction. flip sign know direction find minimum. function follow gradient change sign function. follow gradient. compute gradient. result rewrite clean thing bit. expression gradient mean look. mean class number. approximate function approximate function. difference know deviation. use weight feature vector. position feature vector component. compute difference class number sigmoid function multiply component feature vector component. rewrite matrix notation dieter week compute matrix notation. look component vector theta difference scalar multiply feature vector. gradient. mean know. compute gradient. follow gradient minimum. compute. minimum function scheme newton raphson iteration. intuition newton raphson work. curiosity hear. newton raphson. life. life newton raphson core idea newton raphson. core idea newton raphson. glueck gehabt ask mean. axis mean answer. interpolation. pardon iteration find iteration scene remember. guy explain lecture know idea. let think point. point newton raphson. newton raphson compute order taylor approximation point. case parabola. step newton raphson. function compute minimum form. position minimum point function consider. approximate taylor. end order degree parabola. compute minimum. point story minimum run conversion. newton raphson converge method work dimension work dimension dimension. rule thumb dimension. function iteration minimum. worry thing engineer consider find formulation pattern recognition problem image processing computer vision problem way deal function function minimization maximization. function. problem. forget newton iteration know. week formula work. formula follow. remember function order taylor series look formula taylor series know compute derivative taylor series set iteration point. problem need order derivative. problem deal problem space compute. case procedure. compute inverse hessian application consider. newton raphson iteration require gradient. order derivative case. hessian compute hessian function idea work. hessian function. iteration scheme newton raphson iteration hessian inverse hessian multiply gradient follow. illustration need. detail hessian mean write. base formula look prefactor time transpose. matrix. follow iteration scheme thing thing. newton raphson work way solve optimization problem mean think. think. function. function. start compute maximum mean. taylor serie parabola compute crossing derivative taylor approximation. point. parabola end. write formula formula. solve maximization minimization problem concave function. formula. think function look maximize minimize function. use newton raphson scheme end maximum function use formula. course introduce. pardon. thing mention. teach. slide relationship perceptron. regression. mean know estimate prefactor. argument sigmoid function use know derivative find iteration scheme. estimate parameter find. decision boundary. think network look. mean network illustrate graph. input note. let input note. write write. perceptron bias intercept bias. sigmoid function. sigmoid function. class class sigmoid function remember sigmoid function. power minus. network. introduce note. weight summation input. element weight alpha alpha alpha. alpha. alpha alpha. sum alpha. time. function component. feature vector assume. apply. thing sigmoid function. class decision regression. regression network winter semester attend lecture winter semester. perceptron regression. learn training algorithm reinvent network people. thing know use likelihood estimation year use newton raphson iteration compute maximum wait network people training. use intuition skill solve problem. lesson learn. mind posterior. posterior way implement. classifier posterior write term function. posterior write function case. class probability probability decision problem. decision boundary. write probability require decision. decision boundary distribute feature vector class. function decision boundary mind. gaussian share covariance decision boundary line week. mind ask exam. regression book like buy like pattern recognition. pattern analysis element learning book publish time think edition cover lecture. write access theory book library apply regression. example regression write viewpoint person work statistic computer. science pattern recognition computer vision. thank attention monday.