start. start recording tomorrow repeat consider winter semester want. look definition classifier concept elli course. sketch structure pattern recognition system classify pattern. summarize theory classifier stage talk bit optimality intuition suppose classifier summary comment literature read detail. let start structure pattern recognition system sensor. microphone scanner. preprocessing preprocessing stage discuss detail winter transform signal signal. image transform image reduce noise instance. enhance edge thing happen preprocessing stage learn lot filter. thing process signal compute feature reduce record signal feature vector. pattern recognition feature vector. fix dimension feed feature vector classifier class number. form notation thing change summer semester feature. class number denote reason. formula work formula use notation field. classifier end winter semester gaussian classifier classifier network. semester. relax constraint axe vector. summer semester analysis consider feature change instance dimension. record image record image feature vector vary vary length. question compare vector build feature space. similarity measure question idea instance speech recognition speech signal. guy speak word speak. feature sequence vary length compare feature sequence sequence. question winter semester consider. distance vector space summer semester. learn decision boundary observation. type learning strategy supervise learning strategy supervise learning mean. sample pattern feature set. accord observe pattern class label. instance hornegger audience hornegger. compute feature associate utterance label class number word hornegger instance. klein record example label word klein. supervise learning tell pattern class pattern belong. learning observe feature vector tell word. speak class information case. know class. question train classifier base observation. class label learn method semester learning sequence feature set. learning stage imagine. lack information class label. bayesian classifier. rewrite decision rule talk bit. let consider feature vector feature vector dimension. instance object recognition problem use color value area object feature feature use basis class decision. denote class number class label. beginning course week week consider class decision problem. consider class. look. reason. depend topic tell class numbering class number. probability pattern class. probability mean example text sueddeutsche zeitung new york time. probability read observation probability find obama. select word probability word obama. knowledge. probability hornegger. york time kind information use classification prior. probability class. capture measurement close eye tell object decide basis probability case probability. select. probability feature vector case evidence literature. probability observe feature feature space tell feature distribute feature space class. tell probability observe feature class number. probability know heart future thing model. join probability probability feature vector. class probability class density probability density function feature vector class. use. knowledge dependency probability observe. class. change ordering probability probability probability class feature vector. look beginning need. need ignore need density class density. literature class use notation mention class probability. let look rule know school. abitur know probability. rewrite probability probability. factorization rule know know. write way time. decomposition look density. rule appear fact use follow lecture. use. rewrite posterior sit think. write posterior use equation look divide. rewrite. evidence evidence compute density marginalization hear. density sum value end. rewrite evidence. density. refactorize time sum. rewrite probability term component probability multiply class probability. mechanic. leave comfort zone. feel find slide web way. find typo let know slide semester typo. agree. prime prime. remember rule arithmetic probability consider. rewrite. term ratio denominator. comment. evidence marginalize density mention. compute probability probability marginalization density. marginalize variable replace sum class. integral feature vector compute type marginalization way. notice. type variable. problem future switch mix thing write integral write sum point. feel sit think integral sum. know course know course dig detail. throw integral mean sum feel. let summarize decision rule write. class class denote value star way. maximum probability look class. evaluate class probability end decide class. value decision rule. rewrite thing accord bayes rule. denominator evidence. maximization constant. bring influence. scaling function maximum function position maximum change function value change shape optimization function. function change. leave look. forget evidence marginal slide. product probability. parameter know product number tend multiply number pattern recognition run problem machine accuracy. work pattern recognition people people statistic people machine learning. apply function product change value function value position maximum change position maximum. apply logarithm change position maximum look. look logarithm product know. property logarithm replace. multiplication summation. optimize sum probability. class decision need need. remember obama hornegger probability look measurement need class condition. need class probability characterize topic lecture. pattern analysis modeling. think exam ask pattern analysis teach course lean posterior question. point mention beginning. set. feature feature space vector space fix dimension observe feature vary dimension sequence set feature. set feature characterize object image. look pattern recognition pattern recognition winter. classification feature vector fix dimension. option look formula care prior class conditional try model posterior type decomposition. strategy discuss literature. modeling try posterior. modeling estimation prior class condition. way consider. way consider. think winter semester. feature space. class feature vector class. feature class. example know. draw decision rule. decision boundary. decide class feature vector hand class feature hand. think problem assume. decision boundary form. form point function achieve value. write probability. base fact decision boundary. talk problem winter semester learn. tell probability look level level set. talk know line line question. method compute decision boundary end day. generalization property classifier generalize training datum. datum. generalize mean classify feature vector base decision boundary compute. classifier try classify element. training set. problem probability representation decision boundary. write. probability probability. model draw function decision boundary write probability. classifier base decision rule presence cost function cost lose function function class number class number loss feature vector belong class. assign class. decision feature vector belong class. classify class class loss. decision pay euro penalty. lose euro decision feature vector word obama decide mean hornegger. misclassification pay pay cost function. loss function pay euro. dollar dollar matter. loss function scale matter let. decision decision pay euro let euro contribution business. classifier classifier guy generate loss. look loss generate classifier classifier. generate loss value. loss define loss function element assign prime. weight probability observe feature vector. typo fix prime. observe feature vector probability feature vector belong class prime prime assign class. marginalize fix loss. feature vector belong class prime assign class. note book write slide fix. loss function loss function loss function want minimize. decide class minimize loss. loss define. loss correction prime. think sum. decision weight decision weight. feature vector belong class agree factor. factor. sum. sum. explain hook. let hook sum class. sum class know class decision factor. class pay penalty sum. point. point decision. classifier find class assignment minimize term. mean mean cost loss vector. prefactor posterior value. prefactor weight. decide class. probability. weight rest sum minimum. idea. sum. zero. choice. point factor. follow. minimize. sum remain element mask prefactor. maximization probability classifier. classifier minimize loss cost function minimize loss prefactor guy contribution sum posterior. classifier. accord loss function apply decision rule classifier classifier talk classifier mean. learn reconsider structure classification system talk learning. basic probability. know school arithmetic rule. optimality classifier apologize typo fix talk. method. model. detail book professor niemann chairman. classic book duda hart publish beginning seventy. come edition year book pattern recognition theory detail. let look. problem model. chapter. regression explain detail. talk regression. sound. topic want consider relationship posterior logistic. look decision boundary. look problem learn regression. talk. relationship regression network. look function. sigmoid function know. feed network instance. relationship network theory. question way candidate. environment camera dare advantage compare lecture table microphone. record. talk neighbor guy tell bullshit record. hide camera identify people know mean. remember agree recording sit row video. know law problem know. know care. run law problem recording know use. proof lecture. leave party line. know know know bit. comment. talk siemen company. regression remember sound. regression model model probability try model. candidate. lady address problem idea. idea start learn. learn life. money consider basis base. interview siemens people ask know regression think level detail. people type interview. look class problem tell. class class. confuse. let look. know rewrite use formula. divide class evidence. evidence rewrite probability time class. class algebra apply. probability theory. agree. follow. divide numerator denominator time. divide. numerator divide. denominator component. divide. ratio posterior class posterior class. remember write. guy write. function. squeeze function know. note book write train home hour. system work. candidate. operate function add subtract change look. look function. professor write log base course figure thing home. function write. power log. ratio. rewrite. power log ratio log numerator log denominator. want minus sign minus sign change ordering. lock function power minus function. guy write. rest day find argument function decision boundary. trick. look posterior use math know school grow bavaria. use marginal start. remember guy write form enforce. miss function add subtract way step apply. function function algorithm happen look. look log rewrite. guy use minus sign time. minus sign state. log log decision boundary. function look happen. prior class conditional gaussian. decision boundary shape structure answer. type probability model. draw decision boundary hand. type posterior apply neighbor classifier write term bayesian classifier. classifier class conditional gaussian question. question. reconsider guy. tell decision rule imagine come slide typo imagine typo. rewrite use school math end. characterization posterior think follow step maths. posterior write function. power minus function. class problem. posterior class class sum. choice. label probability probability sum. know write probability. power. calculus end representation exponent. sign exponent flip. class representation class representation difference sign. function. want write probability class flip. sign. probability look understand. function. future function. network sigmoid function. talk function sigmoid function mean. close eye power minus. function. function property. use property function derivative sigmoid function fulfill property mention. let compute derivative apply chain rule. derivative power minus. square. use chain rule compute. derivative. think minus miss check. write slide typo. splitte square. factor power minus divide power minus. divide numerator denominator minus power minus. power minus power minus divide power minus. product. power minus power. time. know posterior class posterior class know. compute derivative apply chain rule term power minus calculation minus time minus product posterior write way. derivative sigmoid function know derivative sigmoid function. feature. plot sigmoid function. scale factor look kind step curve. look step curve. probability. class. decision boundary function separate feature set. candidate. posterior decision boundary. point decision way way intersect. place intersect. place. posterior value select value. compute decision boundary classifier. rewrite know master rewrite thing. turn equation sense decision problem basis. probability obama probability hornegger read newspaper classification problem. case presence class look ratio look ratio divide. ratio decision boundary. ratio. logarithm. ratio know decision boundary. decision boundary. decision boundary function. exponent sigmoid function. write probability know posterior class flip sign. draw decision boundary representation plug posterior. method. write. regression sound. let look assume log. zero divide. function. know decision boundary. statement require rewrite lemma. logarithm logarithm want rid logarithm. feed function ratio posterior power. multiply. denominator. multiply. term time power time. class number. know class problem. posterior sum rewrite posterior. term posterior plug. property posterior. repeat. apply property sum. resolve equation. abitur bavaria learn class. year school time equation. rewrite term equal. power. divide power. divide power. sigmoid function. function. class. decision boundary. write probability. look follow situation. classification problem use problem dimension deal. feature dimension feature dimension class let. use color increase value lecture. evaluation. evaluation course know know. know happen evaluation. know happen. know happen. evaluation. feel read thing pointer comment. write guy loss function define way derivation optimality bayesian classifier hurt. want tell want tell class. draw. decision boundary. alpha. time. alpha. affine function. rewrite term. notation assume component feature vector value scalar product vector point. talk function mean affine mix think course work detail home. detail home representation posterior look class number. power alpha. alpha transpose. plug. posterior use regression. use logistic function use sigmoid function. know class conditional class conditional. class conditional exponent function. minute class conditional. instance gaussian class share covariance matrix decision boundary. family probability gaussian. know point view model. probability probability sense like. like. let reconsider optimality classifier modeling scheme logistic regression look modeling scheme consider. characterization posterior rewrite probability term function sigmoid function decision boundary exponent. exponent. function result winter semester discuss classifier discuss classifier. come question thing relate know thing relate. know deal. sigmoid function framework network winter semester remember. let look example. assume feature vector. feature dimension feature class. distribution feature. class distribution model gaussian bell class class. class time value feature vector value distribute. class value value distribute. observe feature feature vector feature vector. probability. belong candidate. value posterior class posterior class decide class. start area boundary. boundary thing start posterior intersect decision boundary. pattern recognition people. pattern analysis people care feature decision boundary. look know area class situation position boundary. feature. case draw. line job separate training set feature. generalization property instance observe feature. decision boundary class decision boundary class decision boundary class. depend choose. type strategy use compute. line method compute line. decision boundary. question feel. like. simone. let look example. let look example. pattern recognition think class fix dimension feature vector. choice use gaussian. talk people know people. office industry professor pattern recognition problem bring glass use gaussian case work. choice. know answer probability theory relate question exam gaussian. let let assume. class density gaussian gaussian dimension. dimension. dimension feature vector. think. guy use notation prefactor time power divide prefactor determinant. determinant rid. rid. power know multiply matrix constant compute determinant prefactor value tell dimension column vector. write way need. variable explain. tell people formula hornegger lecture look rid. trick. use. class density. write posterior form term. term component. term component offset intercept bias. intercept bias literature. function decision boundary look parabola. assume class conditional gaussian constraint. know. simone help typo. look ratio ratio posterior logarithm decision boundary. notation. know posterior. time. class. class. density function. case distribution depend vector. sigma covariance matrix. definition write notation. use literature represent. time class divide time class. split property logarithm. element sum prior ratio. tell prior. prior. shift. decision boundary factor depend measure vector imply offset. decision boundary. use knowledge shift bit decision boundary. ratio logarithm. forget knowledge decision boundary knowledge. think winter semester. think happen introduce prior. know. decision boundary. use knowledge obama. press decision boundary. situation feature. class decision problem. ratio class conditional plug zero. plug prefactor. feature vector prefactor. power imply root prefactor half. offset. offset observation. gaussians instance share. covariance class. class. covariance matrix mean vector lead element sum. covariance imply shift decision boundary sigma. pattern recognition mean. use know abitur knowledge. manipulated thing bit understanding thing. observe prior imply offset decision boundary sit think class prior. deal thing. prior covariance matrix class. ratio ratio. offset. information compute decision boundary let shift play bit gain information. happen leave function function logarithm let look. apply logarithm numerator logarithm denominator. game log add subtract forget operator. bit manipulation instance sign flip change order. start class number characterize class number. exponent exponent. rewrite thing bit. know. mes. term. term. term term sit home check. find error sign write email figure. chance find typo. term term term. look term. difference covariance matrix statement. difference inverse covariance. vector multiply transpose vector. direction alpha alpha vector. read alpha. decision boundary. use. class conditional gaussian result elli winter semester. decision boundary use. degree polynomial decision boundary degree decision boundary line. density share covariance matrix. difference. situation class covariance matrix know decision boundary line. write posterior term. class conditional multiply expression sigma. write decision boundary term sigmoid function alpha transpose. alpha. question come practice class feature. label supervise learning find line. split training set class. use representation sigmoid function compute alpha alpha zero. representation gaussian. statistic estimate sigma. question result result. decision boundary state sigmoid function decision boundary assume gaussian. assume gaussian knowledge restrict. line subset. represent line manner compute use method. question end day record sample. check classifier. people literature research bunch classifier. train classifier capture set feature look classifier job. recognition rate generalization property classifier. classifier. cook book tell situation use classifier situation use classifier. component lead statement bachelor master thesis lab dig topic implementation way solve problem. application application orient problem. know application problem find framework solve problem end day implement compare state art state art find. job measurement. simulation datum mean business work man work datum. remember. definition alpha alpha. read thing formula prefactor. half. look sit computation. let look alpha zero alpha zero prior class. class share covariance matrix fall. case decision boundary. term. difference length difference length mean vector class length mean vector class. label sigma entry. simone add. minus. fault button. darstellung. let reconsider. end day difference vector. vector centroid generate. let look decision boundary example point point. estimate covariance matrix set estimate mean value plug formula matlab curve decision boundary. curve decision boundary function. look prior mean point. probability circle sample. consider prior set half shift. decision boundary shift decision boundary class. class probability pull decision boundary. feature space information class pull. class share covariance matrix share covariance matrix. difference decision boundary. decision boundary plug thing. sigmoid function know exponent sigmoid function draw line. classification problem boundary. decision boundary compare decision boundary assume. covariance. classifier job training sample defer. defer output area. feature decision boundary assign class. decision boundary assign class problem point. pull use decision rule. use decision boundary. know. choice information. consider component check classifier perform perform. rule thumb pattern analysis pattern recognition people. datum datum datum job. imagine feature area area training set decision boundary look. linear come assign class. lot datum lot datum. decision boundary find classifier. think problem. training datum parameter estimate instance covariance mean vector prior. alpha. representation type decision boundary number parameter. know parameter datum need come estimate. parametrization decision boundary advantage. need datum estimate parameter comment note class conditional gaussian share covariance. argument function function affine. flapsy function. question exam know. decision boundary relate gaussian classifier tell story. result family limit gaussian. decision boundary feature follow density. distribute family carry decision boundary. write. probability density function term function term. parameter theta phi location parameter dispersion parameter detail. lecture lecture statistic. family class. element family dispersion. parameter lead decision boundary. proof plug ratio log ratio function look decision boundary end. assumption dispersion share density. use representation express instance density poisson density density. distribution density course statistic. fulfill constraint map representation. mean express term family. class density member family distribution dispersion decision boundary component. consider result. burn shelf brain. decision boundary. cover gaussian. class gaussian covariance. estimate alpha alpha. datum underlie constraint gaussian covariance. candidate mean. feeling follow. mean. kind know scene. mix minus plus course care detail. way explain fault reason undergraduate course. joke. question learn regression discuss. tomorrow thank tomorrow afternoon hall.