welcome tuesday afternoon session minute. topic cover minute speak overview continue. discussion support vector machine. change improve performance support vector machine. context kernel. kernel characterize concept use pattern recognition application idea worry discuss. motive kernel kernel kernel function introduce feature transform feature transform. feature transform apply feature transformation context instance. feature covariance matrix compute datum use s.v.d. decomposition covariance matrix consider feature transform. term enforce behavior feature feature transform context dimension reduction feature transformation. thing thing consider gain advantage projection feature. reduction feature dimension feature space gain advantage winter semester. discuss problem curse dimensionality problem break thing feature learn sense bring thing dimension. introduce concept kernel function. kernel function use context support vector machine context perceptron. smile. destroy concept know talk. way. christian christian. parent pay buck mean. imagine talk bit kernel function type kernel function. bubble miss item kernel explain week. talk kernel book kernel lecture kernel calculus kernel. teach semester kernel. max planck institute tuebingen attend course kernel. lead researcher field talk minute. cover. idea idea. let talk motivation kernel consider agree application application. consider decision boundary consider hyperplane. separate class guy talk pattern analysis restrict discussion class decision boundary break thing change life change decision boundary. form discuss. mean concept solve. use adidas shoe decision boundary. case apply bring thing decision boundary. problem consider practice datum. class. limit solve datum. mean nature measurement. start use sensor measurement datum case class datum run problem assumption weaken bit. characteristic characteristic datum allow decision boundary. formulation consider restrict datum. need vector speech signal people speak speed. feature dimension feature vector use summarize. week learn lot feeling tell. work use. week start course evaluation. mean learn method lift tool kernel method tool lift theory decision boundary. solution problem consider change classifier discuss. change know decision rule discuss. look idea map. feature space decision boundary job example bring thing space. discuss mapping space life. idea. map datum feature space. use feature transform use classifier. use classifier use mapping feature idea. think idea. year concept classifier seventy level idea kernel thing use pattern recognition system idea year. question slide. need motivation come feature transform algorithm consider algorithm fix. problem identify let look thing discuss lecture talk support vector machine decision boundary talk duality problem. remember lecture talk lagrange function lagrange dual. thing gap duality know. remember come insight problem tell decision boundary alpha transpose time feature vector intercept alpha. know alpha replace combination. lagrange multiplier class assignment training datum. replace alpha transpose jump. sum. sum. look. notice notice feature vector. training problem learning problem training datum classify datum estimate decision boundary idea base idea want maximize margin. function optimize. feature vector measure term product. insight. tell point tell. tell point. remember product product. let look perceptron happen characterize decision boundary perceptron. decision boundary. way replace capital. decision boundary motivate regression capital. slow alpha transpose alpha case perceptron. look look slide rewrite alpha term combination lagrangian. prefactor class assignment. hold. offset intercept alpha class assignment. set set set feature use adjust decision boundary look definition slide. look term bring transpose rewrite. product. decision boundary. decision boundary perceptron write term product feature vector. hold decision boundary support vector machine rewrite term. product learning support vector machine write term product perceptron. training algorithm write term product observe case consider feature vector term product. conclusion feature pair term product. transform feature mapping phi. product transform feature product transform feature model kernel function. idea transform feature consider product transform feature. function define function tell system phi use kernel function idea minute. idea story tell brain burn shell brain. method feature vector vector term product. email thank read. fix problem describe email tonight. tell type feature transform look follow situation. let look follow situation color. color. firas. blue blue. feature class blue. color want jochen. use red. class. steve color want. come draw decision boundary class. thank. want send greeting friend video. mom pay buck semester learn lot draw circle. professor let try. let assume. circle. radius. vector machine compute decision boundary idea margin. idea follow decision boundary look. jochen formula decision boundary. decision boundary. rewrite rewrite instance. alpha transpose. plug value class. value plug. element class value. definition circle. plug formula. circle vector feature rewrite. term function. rewrite thing term function. define feature transform. phi. map. instance. support vector machine. ranjeed color. pardon. challenge bit mean mean. guy. use white cancel typo remember. follow use color ranjeed color color. write phi. product. apply transform product apply stuff. learn circle decision circle define decision boundary. decision boundary polynomial polynomial circle polynomial define feature transform apply approach. guy motivation feeling feeling use learn. picture sentence tell tool learn. feature transform transform lot apply idea. look decision boundary. perceptron use kernel perceptron way kernel kernel perceptron. replace transform feature. product transform feature. instance look feature look class separate think transform feature. space decision boundary. work. instance prototyping implement system draw decision boundary regression function decision boundary compute transformation build kernel base idea. picture mind talk talk exam ask question regard kernel. explain. draw structure. space dimension. know ellipse sign consume beer. example. instance formula section ellipse parabola hyperbola choose decision boundary instance define transform. transform thing space. decision boundary characterize section characterize section map decision boundary. like. like like like. hate. happen distance compute distance instance implement neighbor classifier compute distance. mapping phi feature vector affect. let compute euclidean. use scratch talk distance. bracket. point use color. pardon. color disadvantage find correct. register slide slide. compute difference image. ask simone solution. mean distance product difference vector. product transpose time consider vector. multiply thing product time product mix term. product prime prime transform. distance transform space transform feature compute product. example product phi come idea. care phi product. function. function kernel function. tell know software prime evaluate kernel function value transform product tell transform look. idea kernel function rewrite thing term kernel function. prime. work. use device kernel prime prime. require. phi. compute distance function. distance compute evaluate product feeling talk phi. require transform feature transform phi build product evaluate. kernel function. feature transform slide write slide incorporate algorithm. transform transform use product. let talk kernel function. introduce definition kernel function kernel function. map pair feature number. function mean prime. prime. think distance mean matter compute distance. vector vector distance vector vector. function map pair feature number. define follow kernel function write. term mapping. mapping feature combine product. kernel function. combine product. example example. evaluation kernel function point view transformation feature product computation. compute phi know algorithm need. end day require compute feature transform product evaluate. point evaluation kernel function computation transform feature follow product. define kernel matrix let assume set. know pair use training feature vector label class label. feature. compute kernel matrix pair. compute. feature transform transform feature phi phi. compute product. component kernel matrix. set feature. pair transform compute product. instance transform example circle transform feature. compute product pair. matrix matrix kernel matrix. matrix kernel matrix. feature select pair. evaluate. product transform feature matrix. size matrix example steve. kernel matrix. kernel matrix property. kernel matrix. kernel matrix. mean. look quadratic. form matrix. definition definiteness. look product. use feature. evaluate product break component break component. ranjeed break component sum element kernel matrix agree. know component component transform phi transform. phi compute product. definition ranjeed agree. look step. product scalar value scalar value. component component component definition look definition product. sense bring index bring index. look definition product happen sum. component. component summation variable. bring sum. sum. product. sum sum vector. sum sum element. sum sum renaming summation. product. vector argument vector mean term geometry. length vector length vector. length vector. build kernel matrix transform feature. feature describe kernel matrix argument. kernel function specify phi. like know kernel matrix component construct kernel function. kernel function product phi transform feature mean question answer lemma tell kernel function kernel matrix. rewrite kernel function term product transform feature message. term mathematic. write mercer theorem search web wikipedia result. math mercer theorem tell. kernel. function indication. engineering limitation function fulfill constraint look mean discretize version sum factor factor kernel function definition definition. look formula. component replace integral transform feature. formula prove mercer theorem job colleague math. function rewrite term product. phi eigenvector function. construct define kernel construct kernel matrix know find mapping phi. rewrite kernel function term product transform feature. message let look kernel type kernel use. mean kernel come kernel thing consider. transform product compute product vector kernel. use polynomial. use product. exponent kernel. write polynome. use basis function. compute kernel function norm difference vector divide variance. use gaussian basis function use gaussian. mean plug prime. value kernel know associate kernel function rewrite term. transform. product. mean care transform transform space care result kernel function. transform space care space look define kernel. use sigmoid function write term tangen hyper hyperbolic. think kernel use expectation use spline spline function kernel function question compute kernel function feature mapping phi kernel function write product answer mercer theorem eigenvalue decomposition lead transform look. want look mean beginning teach semester course. teach semester course kernel want. kernel trick use literature read kernel trick mean. mean algorithm formulate term kernel. support vector machine perceptron kernel. replace kernel kernel prime. algorithm model decision boundary. work theory work replace kernel algorithm kernel kernel trick replace kernel. use instance support vector machine kernel introduce use kernel basis function kernel basis function kernel. attend talk support vector machine experiment ask question sir kernel use answer use kernel. ask answer. kernel trick lesson learn learn lot thank monday. zufrieden hingekriegt.