welcome tuesday session cancel lecture business trip shift. think ruediger tell usage field retina image analysis. lot work build screen system check risk heart attack instance. look eye analyze vessel calcification vessel retina retina. base compute risk index tell. risk suffer heart attack instance glaucoma disease thing. classifier build screening system. classifier use screening system combine use support vector machine. classification think expect hope explain. decide cancel lecture. want want tell use practice example. try lift concept language. kernel lot thing. perceptron algorithm product feature vector. perceptron learning algorithm decision boundary instance. learning decision stage compute product feature vector. idea replace product feature vector. transform feature kernel relate. transform feature compute product. transform feature. motivate know feature class feature space decision boundary. remember picture circle. hope motivate introduce concept kernel feature prime transform mapping product consider product. transformed feature. tell transform apply product define function read feature vector prime result value kernel fulfill property kernel rewrite mapping mapping feature. follow product idea grow. formulation product use let use feature transform feature transform affect algorithm change compute product transform feature. step tell system transform compute product kernel. mapping decompose circumstance mapping follow product idea. future talk phi product talk kernel. kernel kernel kernel kernel basis function kernel use norm basis function kernel. sigmoid kernel mean kernel tell. happen happen prime value. know theory circumstance. kernel compute know exist phi product. mapping rewrite term. phi mapping feature follow product. care look situation. care prime. lemmata theorem tell function mapping kernel. read book theory know know core idea kernel trick. kernel trick trick remember. term product term kernel algorithm replace kernel kernel. write formalism kernel replace kernel kernel. statement statement result mind. build classifier pattern analysis system. lead fact classification base. support vector machine architecture feature vector sequence feature vector vary length. mean think mean feature vector fix dimension haven speech recognition utterance. speak speak feature. sequence feature vary length classify know base feature sequence. utterance classify learn time warping job winter semester. apply classification base feature sequence vary length find kernel function. use string kernel learn. result start work feature sequence graph. structure apply classification theory learn decision boundary support vector machine gaussian classifier. let look kernel mean know point view know point set. feature set. compute basis feature set. basis eigenvector belong. eigenvalue eigenvalue project feature instance. coordinate axis know project feature variable. project axis variance space. know decrease. eigenvalue decrease. value. compute transform feature transform feature variance. remember good. let look. look rewrite term product apply kernel trick. write term product. transpose time prime write phi transpose time phi kernel compute know variant curve. project feature curve maximize variant curve thing. look literature kernel invent year idea know let kind revolution field field. feeling know idea. algorithm invent. trick look pattern recognition algorithm try rewrite term product. trick class algorithm happen. know work miracle computation revisit know winter semester know chapter. discrimination. analysis. feature vector. feature vector normalize. mean mean. normalize feature normalize accord follow rule. sum number feature case. normalization subtract vector feature. normalize set feature. constraint. enforce transformation. compute mapping compute covariance matrix. covariance matrix feature covariance matrix compute likelihood estimate. know formula case learn school. abitur know case. learn version. ask teacher minus question teacher. step. compute eigenvalue eigenvector decomposition sort know eigenvector decrease order. project feature vector eigenvector associate decrease eigenvalue remember. sort eigenvector decrease eigenvalue projection. projection compute mapping. basis transform transform basis. algebra. know eigenvector spend space feature vector. remember case feature vector normalize. eigenvector. eigenvector direction course spend space base vector coordinate. compute. point product point. let assume coordinate system coincide. transpose. tell. transpose projection point. vector coordinate. want rewrite point term coordinate. coordinate. coordinate system. compute product. mean form basis. rewrite eigenvector term combination feature agree. mean alpha case course exist combination generate. base vector rewrite term combination. candidate. blood pressure level feel lecture. think feature space decomposition. observation feature space probability decomposition. case space set training datum. mean hunt representation use product. let write covariance matrix eigenvector eigenvalue eigenvector. rewrite covariance matrix term. feature vector normalize feature vector mean definition. rewrite combination feature vector. bring unknown coefficient. miracle. miracle use know rule summation multiplication reorder thing. rewrite eigen equation. term component term feature vector. replace. mean. write term product. mean following equation fulfil projection index mean. mean vector vector. vector feature space. vector feature space basis. project point project point. equation fulfil. component coordinate system spend eigenvalue eigenvector. project thing. vector. vector fulfil projection. span vector feature space. confuse. confuse. project vector feature feature feature. mean project feature vector thing projection. transform equation project thing feature vector. feature vector. vector let. projection. multiply transpose vector projection vector. projection. vector observation trick bring transpose. trick apply. typo. project feature vector. identity. remember year product product. product. apply feature transform. transpose. phi instance. compute product. transformation feature. step care transform product define kernel function. use kernel replace equation. kernel sum alpha remember coefficient. require build base vector eigenvector feature vector observe kernel kernel. sum eigenvector coefficient kernel. equation kernel. equation kernel. invent think. researcher germany berlin. max planck director tuebingen professor australia guess. look mean build kernel matrix. element line row column build. value build kernel matrix use pair feature build kernel matrix rewrite. equation term kernel matrix. know remember time introduce kernel matrix. component comma. compare feature result kernel. define component kernel matrix use component writing rewrite thing term. matrix pack factor alpha. alpha vector rewrite component level term matrix equation. sit follow. kernel matrix alpha time. eigenvalue time alpha. bring alpha. eigenvector. alpha eigenvector kernel matrix. compute eigenvector kernel matrix. proof. condition read. alpha eigenvector alpha eigenvector. factor equation. want proof determine eigenvalue. read alpha. eigenvalue eigenvector problem. compute kernel. compute kernel matrix observation. compute eigenvalue eigenvector. kernel matrix coefficient. coefficient define. eigenvector look alpha combination feature. eigenvector transformation. like coefficient vector alpha use. solve eigenvalue eigenvector problem. let look implication. kernel. kernel generalization. compute solve eigenvector eigenvalue problem matrix number feature. attend lecture winter semester. let way. winter semester introduce eigenvalue eigenvector. problem reduce computation eigenvalue eigenvector matrix number feature proof. basically tell stuff compute eigenvalue eigenvector decomposition matrix number feature. deal image size. matter image training compute eigenvalue eigenvector problem matrix. result compare compare kernel evaluation compute kernel matrix. stuff kernel matrix. component compute kernel transformation. care transformation know. compute projection transform feature projection transform feature component. mean component compute alpha. phi transform know. kernel transform product know kernel compute projection transform feature vector scalar product. product transform feature eigenvector. transform eigenvector transform eigenvector sum. combination transform feature vector product. compute coordinate. principle compute coordinate use kernel function. let write. mean define feature transform know feature. feature space project curve. variance maximize mean mean. innovation. assume mind feature vector mean. question happen transform feature mean apply. eigenvalue eigenvector decomposition. mean constraint fulfil mean type normalization. hope hope write stuff kernel function. normalize feature term kernel application feature case worry look let look entry kernel matrix product transform feature. transform feature normalize feature normalize transform feature subtract mean vector. normalize mean multiply thing. end formulation kernel entry kernel entry. period rewrite. normalize stuff term kernel function evaluation kernel. luck need know phi know define kernel need know phi. minute. lecture. geht stimmt. push. slow bit let reconsider. problem need normalize feature. mean mean know. achieve transform feature subtract mean. vector multiply thing. product transform feature product transform feature. product. product. care phi product use function. use gaussian kernel lagrange kernel use want. let look example. let look think follow situation image. engineering issue mean remember introduce. introduce. classifier. know. feature. feature. decision boundary. look come transform base equation circle. require understanding feature behave decision boundary look. idea. section cone base. intuition generate look datum. choice kernel mean. datum. kind use gaussian kernel experiment check know feature behave transform space classifier. decide experiment basis. tell recipe case use case use case use. mean define kernel map stuff idea apply stuff. look space curve know. margin consider apply. feature transform kernel trick apply idea. question happen transform feature separate question answer problem. problem require lot. experiment. depend problem. way algebra kernel. combine kernel thing construct kernel application. consider detail message replace. algorithm product feature vector kernel generate type algorithm family algorithm. lift idea space. let. kernel consider kernel look write. product transformation. compute image compute know learn. know eigenvector winter semester. compute sigma. sum. transpose. compute variance matrix covariance matrix. time time matrix. power time power power column row. matrix. thing. start eigenvalue computation eigenvector computation matrix. kill system kill system like ask exam. byte precision. image memory require. store matrix. learn gigabyte store type matrix want start. eigenvalue eigenvector decomposition work. kernel trick kernel mean mean compute. evaluate kernel pair. compute pair kernel matrix. combine combine. kernel matrix. eigenvalue eigenvector decomposition matrix. image. pixel. consider. feature vector. image. element. matter. hold power. power power write. want check follow fault know. mean think explain know. example exercise homework problem man problem. system. know run trick. run use kernel replace kernel. kernel projection subspace. let write compute. power. run student exam. card. shame. computer science professor compute power. tell parent euro. tell president. look example. look example string kernel. start. open eye feeling. think speech recognition feature vector feature vector let draw example. let look speech. word tell word. repeat word. speak. learn winter. learn attend lecture winter decompose. time axis frame millisecond size window. decompose frame. speak case. frame compute feature vector use cepstrum. coefficient know. feature vector frame. let. matter. know. want compare feature sequence. want compare. know use sequence compute distance work. compute parallel assignment feature belong feature belong feature belong beginning know understand speak feature squeeze frame shooter. map. speech recognition assign. feature frame frame utterance. compare thing compute mapping compute mapping. signal signal way distance minimize time warping. intuition know detail. compare component assignment estimate assignment function distance. optimization problem involve. want implement neighbor classifier. speak utterance time compute use technique distance decide word distance. want build support vector machine classification want. utterance vary length. vary length work work find kernel string. remember. consider vector sequence. feature vector find kernel sequence. feature sequence mean find implication feature sequence. feature sequence replace kernel algorithm. learn hide markov model define kernel hide markov model. train hide markov model use classification. use markov field use classification. combination. model kernel classifier publish. chance seminar winter semester publish session paper combination kernel. classifier use. use product feature transform idea. know fruit hang field guess. understand concept half hour run. minute. comparison sequence time warping idea express attend winter semester look attend winter semester worry know warping warp signal fit. sequence. compute distance know mapping tell map index map tell map index time step use combination sequence distance. compute programming. idea define time warp kernel. follow mean gaussian kernel case gaussian kernel write. power beta prime. norm prime norm use time warping. similarity measure kernel sequence value distance measure. kernel function kernel. prove kernel proof. mean compare kernel build kernel matrix apply. kernel feature sequence vary length. implement support vector machine margin stuff. use kernel mean tell winter semester use speech signal time warping compute similarity measure build classifier decision boundary. work understanding thank monday.