welcome tuesday afternoon session pattern analysis. bring issue discuss monday time think problem come. feeling concept talk. application example. example apply. analysis classifier base concept adidas shoe system marking use system. know year system use. office read address. zip code use base classifier year system fill room. heel. running shoe concept. apply system problem. life application application shape modeling. think explain. notice explain slide. state. mean. point. compute axis. compute axis axis spread point. project. axis projection direction. space decompose find coordinate system. way point map term spread function spread spread spread. use. vector generate feature vector. weight direction weight. generate point. feature point. use combination eigenvalue. representation shape use eigenvector combination eigenvector generate eigen shape. encode shape term coordinate. component. use shape representation engineering application use face modeling face face body shape. technique encourage search web eigen representation pattern find ton. application. technology technology apply. problem continue look. decision boundary way compute decision boundary story end message class find number decision boundary. question. decision boundary classification problem introduce support vector machine classifier application. support vector machine tell choose set decision boundary. let talk bit regression regression know difference regression classification. ask difference regression classification. ask difference classification regression. ask regression explain regression steve. know pub evening meet girl know ask steve study pattern recognition. lady hear deal regression explain regression point. answer. know. fail lady. kerstin imagine pub know tell guy steve. explain. regression. think guy. let. explain find wife. regression. sample point regression mean fit instance line. line hit point minimize distance instance point line regression line. regression. estimate depend representation line estimate parameter instance use. representation know school. estimate. estimate distance point line. regression problem estimate value. optimization problem regression mean compute. value. number. interpolation. difference regression interpolation. kerstin. curve hit point. interpolation. extrapolation. extrapolation. mean want guess function value set measurement instance. function value extrapolate. term time. problem overfitte. overfitte overfitte overfitting mean point. know hit point degree polynomial know use degree polynomial. follow happen. hit point. error look training sample function jump value. predict function value sample overfitte. classification classification mean. variable estimate. difference regression classification case estimate value parameter. classification scenario estimate variable class number. relaxation technique know class represent number relaxation algorithm force solution class number. difference regression value. parameters classification. variable talk regression classification. thing know instance. approximate decision boundary regression function decision boundary split feature space class. compute regression problem. set decision boundary way plug. line function feature vector. look sign sign tell graph graph. know class class look. look sign function. look sign function way. lecture. line. decision boundary. formula. assume alpha norm. happen point plug formula prime. alpha. prime alpha number tell. term geometry know. distance distance. line alpha. unit length distance. sign distance. value value think. scenario sign distance. way talk support vector machine. sign distance distance line feature vector. explain sign decision making. class number class. decision rule base decision boundary. probability look type decision boundary. plug function sigmoid function. probability relationship classifier. question compute line. use. training datum. feature vector assign class number feature vector assign class question estimate. alpha transpose alpha vector alpha work logistic regression know. derivative use newton method solve use regression compute. decision boundary winter semester. remember. remember. remember. define decision function decision boundary. remember. remember. define decision boundary case. know feature observe class number. alpha transpose. alpha. class number minus class. number plus. sample. vector. vector vector. matrix time vector vector vector alpha. alpha alpha alpha dimension feature vector. line matrix look scenario equation rewrite matrix notation. rewrite line. term line vector multiply vector weight. weight. column matrix. column. transpose transpose. feature vector transpose form line. matrix. compute alpha decision boundary term regression compute alpha. compute. think equality hold. bit close eye. difference. difference vector length difference vector. choose alpha vector. vector. solve. vector write way transpose. transpose definition. norm. compute derivative set slide. form solution. case close form solution. alpha alpha alpha. matrix. know close form close form solution look transpose. time transpose power minus gram matrix. compute prefactor estimate. problem close form solution. decision boundary use training datum. way compute decision boundary logistic regression method discuss. instance method compute decision boundary. use. distribute feature assume covariance decision boundary way decision boundary regression approach. use idea regression. compute factor define decision boundary. use regression. setup. estimate. close form solution. apologize matrix matter know. change. term compute minimum know function. function solution condition gradient. point solution compute gradient regard theta. compute gradient regard theta. vector alpha theta. answer sit component computation probability. idea matrix cook book. search web mean time change search web check. derivative regard theta mean exercise. require practice bit matrix cook book life mean waste time stuff. mean principle know work look use time use. book derivative solution form solution. estimation week. point know story escalation escalate way decision boundary feel. instance solution mean hear norm lecture engineering mathematic mean require norm. way square norm course know waste time detail. impact result wanna precise. tell use norm tell. norm. sum square value. know. function. norm function function. differentiate function point run type problem mean guy start. try sand paper approach know use sand paper approach. work. monday norm algorithm solve optimization problem deal line summary chapter norm norm approximation. slide. explain detail. detail work lecture engineer mathematic. ask hell use norm norm accept right feel function use norm tell choice. approach thing solve thing set solution. form solution. use norm norm close form solution solve. manner close form solution. norm advantage disadvantage hear disadvantage outlier instance. line fitting. let want fit line. engineering team measurement point. bias estimate square. yes emphasize deviation engineer joke engineer. engineer engineer engineer engineer stand. day professor industry guy teach university girl measure. way boy team. question. hell prefer norm. tell way. prefer know sand paper. approach. question norm lead result answer line. norm decision rule. error rate bayesian classifier. incorporate knowledge regression incorporate prior regression. question think know class. want. alpha vector. alpha vector unit length. incorporate decision rule. decision estimator. mean alpha alpha unit length. want line parameterise way unit length incorporate constraint estimator. idea year people try regression. regularize regression approach. read information. approximate. second compute theta value difference sum line. column want entry theta val vector. write prefer matrix notation theta. equation theta. norm minimize want minimize. length vector theta include alpha alpha. question result mean function minimize compute derivative. regard component theta compute crossing. estimator look. size value lambda value lambda identity matrix impact. prefactor. component govern identity matrix. weight regularizer theta vector lambda value stress argument. matrix matrix. steer. time transpose. term like regularizer modify estimator. matrix invert. advantage inverse matrix compute instance. game play parameter. check thing behave decision boundary work thing. idea ridge regression think invent mention literature end eighty. end eighty thing. introduce statistic pattern recognition community. tell look extend function term. incorporate. knowledge case mean luck form solution case form solution. case close form solution require optimization. form solution. crossing gradient estimator end. find. find care find. home. mean understanding relationship bayesian classifier classifier neighbor classifier. relate understanding. understanding office. like student explain. introduce mahalanobi distance item mahalanobi distance chapter mahalanobi distance define way. distance. distance point. transpose sigma power minus. distance square. inverse covariance matrix exponent. gaussian. mahalanobis distance neighbor classifier class share covariance matrix. share covariance matrix covariance matrix identity distance. generalization understand. know component analysis. winter talk dimension reduction. compute decision boundary use ridge regression. way compute decision boundary way compute decision boundary base. set training sample question. comment literature. book like want learn algebra issue come deal algebra look book trefethen bau algebra. version edition market book summarize lecture. hold algebra access understanding algebra way address thing recommend book book. mean time book. web page tell matrix cook book. mean work use work use use. favourite. book recommend sell book springer verlag. book write. trevor hastie tibshirani jerome friedman stanford. department write book element learning data mining inference prediction. think edition market. source concept. discuss chapter describe explain book. application paper web page. chair pattern recognition check publication list december year contribution conference. pattern recognition way trip adidas shoe suitcase. paper explain detail regard implementation classifier adidas shoe. feel download paper read find typo congratulation. let know correct shape model paper write. martin spiegel jakob wasza student work diploma studienarbeit. paper publish journal computerise image graphic journal appear january year. detail want develop feeling. topic reconsider diploma thesis master thesis project. feeling download paper read try understand feeling compete guy problem feeling come. relate issue. question. let start chapter minute leave slide work. talk norm norm regression motivate slide. look write. complain decision. tell norm happen norm question address. norm norm exist. exist norm research. exercise pattern analysis reconsider concept norm talk norm regression happen use norm type optimization problem. require solve use norm. turn programming. programming. hear programming. study. engineering lecture programming course programming. mean engineer know mean engineering. motivation. norm similarity measure chapter summarise issue. regression focus look associate optimization problem story end lecture day reconsider product scalar product definition norm talk unit ball norm regression problem. thank monday enjoy week.