welcome monday morning session monday morning sketch. picture lose story line dig. learn algorithm year principle pattern analysis machine learning. rosenblatt perceptron extend proof algorithm converge sketch proof understanding. pattern analysis. summer semester. model estimate probability class feature vector. consider regression. method model. probability use sigmoid function remember shape sigmoid function look step function. representation. probability read. sigmoid function decision boundary look modeling. probability use follow factorization. time. class density function. model class density function way. instance use gaussian. implement gaussian classifier. base assumption look gaussian classifier find. decision boundary talk bit datum normalization datum. stuff algorithm. know pattern recognition winter semester. section combine reconsider. concept algebra s.v.d.. type normalization. week lecture norm. norm approximation. overview norm vector norm matrix norm. set minimization problem estimate parameter. deal similarity measure similarity measure base norm type norm. hamming distance know information theory. norm sum value norm know norm use norm set optimization task. infinity norm norm. bunch norm look unit ball relate problem look constraint optimization remember ridge regression consider. ridge regression lasso tibshirani lasso consider use norm combine norm bound length vector degree freedom point patter recognition pattern analysis research usage norm topic. algorithm. algorithm bear idea replace norm norm solve. correspond optimization. fact norm. community relate fact. optimization theory progress year convex optimization convex. constraint optimization problem solve use point method. hear introduction follow lecture. picture consider decision boundary class. classification problem. type question pattern recognition application class understand concept think class problem set training sample find number decision boundary. way compute decision boundary look rosenblatt perceptron. network type approach compute decision boundary way compute. think present method lecture presentation. software. talk. structure let motivate perceptron dig. want compute decision boundary problem change. assume class mean. set feature. set feature belong class. find function split space class. feature misclassifie set find function. splitte. percent. idea follow map estimation function regression problem. audience set regression problem estimate. decision boundary. rosenblatt come follow idea know time compute separate function decision boundary. way minimize distance misclassifie feature vector. decision boundary iteration step mean think follow situation. feature vector. instance guest guess decision boundary. color monitor beamer. misclassification misclassifie object. distance decision boundary. try find. decision boundary iteration step distance. misclassifie point decision boundary reduce. iterate hope end decision boundary. idea. need function function measure distance misclassifie point decision boundary. need function. assume follow class problem. assume denote class number. case class number. yes minus class number plus class number. minus color color. let classify associate. integer class. advantage calculation decision boundary function. feature vector. plug function. sign distance value learn unit length sign distance. value tell distance decision boundary sign tell. decision boundary. sign function. apply result plug feature vector. decision boundary class number. situation. decision boundary know. vector sign distance. point value. look sign class number decision rule use sign function. plug vector function function number decision boundary. advantage choose. rewrite thing reason decide. use idea rosenblatt. use idea rosenblatt want minimize distance misclassifie point. come optimization problem minimize. function. degree freedom alpha alpha parameter line. define set set set. point. set point misclassifie. situation. point. form set. set misclassifie feature vector. sum misclassifie feature vector sum sign distance measure distance. class. class. classify situation look feature vector. misclassifie sign sign. classify. classify look misclassifie point feature vector. thing. term. term. minus thing. want minimize distance want minimize. distance point decision boundary. function let discuss function mean engineer. solve optimization problem let discuss problem. function idea. jens think push blood pressure bit. let think mean engineer agree study. thing like like like. teach french. dislike dislike thank. develop intuition problem let look point. hold. let way. matter mistake mistake estimate step. feature vector. mean cardinality. cardinality. change. iteration. learning method. cardinality number. optimization problem include. set change vary iteration want set. type optimization problem consider. regression problem variable compute gradient crossing gradient. mean flexibility. function allow use optimization idea apply. look gradient rosenblatt think mean change iteration use decision boundary function change. change change change. look gradient function know look let compute gradient. compute gradient. let compute gradient summary discussion element sum function depend. include misclassify include misclassifie feature vector iteration step cardinality change. remember. figure cardinality variable. compete variable parameter alpha. cardinality mixture optimization problem. direction. minimize function compute gradient. compute gradient remember definition function. alpha transpose alpha sum sign. alpha alpha. vector. compute derivative regard parameter alpha happen. element include alpha. derive regard alpha. survive. compute type derivative. ranjeed. work homework problem. derivative regard vector alpha mean. read derivative regard alpha alpha alpha. alpha look vector derivative know compute vector derivative. matrix cook book. look term compute derivative regard component alpha. task need matrix cook book. cook book find sum element. gradient look. gradient function look use element gradient function sum find update rule estimate decision boundary. fact consider problem want update point want use point feature want update thing point feature find step iteration scheme. rosenblatt find look follow want update step visit point point step step. situation. line. point point walk point point update decision boundary idea wanna update. point update decision boundary. update rule iteration step define follow. element. gradient sum. element gradient sum point pick. correspond point consider point update estimate intercept. estimate norm vector vector. add gradient component. alpha gradient component alpha correspond. feature vector motivate gradient scale thing. step scale bit step forget scaling factor. implement perceptron update rule. mean follow. use training feature. feature. use decision boundary. draw decision boundary draw. iteration. thank look misclassifie point. start use. selection think strategy. use. alpha alpha christian. jochen. jochen initialization update alpha alpha use. value misclassifie point function look instance. choose point update. type iteration scheme. mean update alpha offset line. class number minus num. update misclassifie point vector weight class number. look. look miracle work. algorithm look implement exercise. training set feature vector class number. instance distinguish. letter handwriting letter. feature vector compute assign class number. sample group write letter collect information training set label feature vector. follow iteration iteration index. start set alpha vector alpha start. function. function feature vector let. start function apply follow iteration scheme. select pair training set look. mean feature vector decision boundary misclassifie. class. associate class misclassifie product. class associate plus. misclassifie thing know point misclassifie. point row set update alpha alpha. alpha alpha way characterize line. estimate norm vector hessian function. offset use class number product class number feature vector. add iteration step. increase iteration index select pair. misclassifie update. state algorithm converge. repeat loop terminate iteration scheme end decision boundary. algorithm motivate gradient computation forget sum. look point. find algorithm. look algorithm converge believe. set feature algorithm converge estimate kind gradient method. converge implement result time learning algorithm learning algorithm find decision boundary separate. honour algorithm converge. think convergence proof lecture. mean teach pattern recognition pattern analysis convergence proof follow think thing read. literature situation think look. detail convergence proof algorithm. remark. update rule mean update rule. update rule. happen classify iteration require guess decision boundary beginning happen algorithm behave. parameter alpha decision boundary observation combination feature vector. mean look. alpha combination feature vector. weight. alpha vector. line. combination feature vector. combination feature vector repeat. decision boundary look mean look happen. iteration alpha combination feature vector. multiply intercept sum class number. sum class number. set set index require update. line look index use update line algorithm. alpha combination feature vector intercept offset. decision boundary sum class number. rewrite bit factor. product. write way weight sum product feature vector observe. use training multiply. feature vector want classify. alpha determine feature vector. set misclassifie vector. training procedure. result depend initialization start function. look initialization algorithm. determine feature vector misclassifie misclassifie. learning procedure. think insight story. feature classify care. pattern recognition people. feature vector cause trouble feature vector decision boundary feature focus feature. decision boundary care classify. stuff decision boundary. result. think hope find. algorithm converge. converge ask exam. decide mean. decision boundary depend initialization. number iteration initialization. set. happen algorithm converge run cycle detect. problem constraint tell use algorithm practice. understanding. understanding convergence training algorithm. watch video observe know jump time. type teaching. arm know video colleague. teach time style. life bishop. joke guy. listen like. plan drop loose semester. start lecture video leave lecture middle semester lecture chance follow. lecture miss. strategy way. story look convergence proof like. collect argument. require thinking lecture. convergence theorem rosenblatt novikov novikov. sign. war know american russian find time. find time. time know mankind. know thousand year year people place find stuff. happen time. tell know assume. element training set. find row. row mean term geometry. mean term geometry. forgot jan lars forget jens. read term geometry. scaled line. mean picture draw mean pattern recognition know. class deal class horizon. line alpha star. alpha star. plug value value tell tell. plug value instance. plug value number number tell. distance distance line sign distance. classify sign. multiply class number. thing. decision boundary misclassification. plus. term value. value distance point decision boundary value row mean exist row. define stripe feature vector. mean stripe. width row. feature point stripe interpretation. feature set class. decide class exist row row point decision boundary mean come decision point. formalization prerequisite define beginning lecture want. feature set look. jens interpretation got. trick mean lose formula build picture mind carry formula. brain know figure walk theory require research. use. vector unit length. matter rewrite function way factor. vector unit length constraint. requirement value distance value scale distance value. know algebra set constraint. prerequisite formulate hour minute. set state follow perceptron learning algorithm summarise slide. converge decision boundary iteration. bound follow value. alpha intercept. length. simone tell correct norm use. norm set feature vector feature vector compute length feature vector term norm. length feature vector. length feature vector set training sample measure length feature vector. look. feature vector term norm. divide square divide stripe. intercept length feature vector divide wit stripe. number iteration require estimate. estimate decision boundary result learn theory. tell iteration require learn decision boundary. implication bound depend dimension feature vector. space space matter need number. iteration. dimension. feature. result. prove. prove. mean bound algorithm converge. need number iteration. algorithm terminate repeat loop vector classify. prove let. alpha star alpha star. point estimate. dimension vector. jens. vector. look definition line. alpha line. dimension feature vector dimension vector. pardon. vector characterize decision boundary. estimate iteration. iteration compute product think term vector. star vector. iteration. compute product mean term geometry. mean. project vector vector scaling factor. interpretation. interpretation. look consider bind. bound product look bound. product factor. statement find time row. number iteration iteration number iteration step row wit stripe. wit stripe. let proof compute. let algorithm know iteration know feature vector misclassifie. update alpha alpha alpha. feature vector. definition. update rule iteration scheme. know product rewrite thing. follow way vector time vector time. read jens. mean geometry mean number. time alpha star. transpose alpha star. definition product week. mean. distance. distance. distance row write. row. inequality. row. interaction step plug thing step iterate. initialize situation alpha alpha. time row bound. estimation. length time row. project vector. point view. bound increase iteration step. increase row row know class sense. bound length look bound. look bound know thing converge. choose accord term bound meet bound idea proof. like. apply schwartz inequality schwartz inequality tell. tell. idea schwartz tell vector compute product. time. erase. thank. hint buy software. tell matter. inequality schwartz know know bavarian abitur grade. class semester. china learn schwartz. hear. zhing fung chang fang inequality. mathematician know russian mean. inequality hear. inequality principle. look scalar product. scalar product. apply schwartz. length vector length. compute length. write root alpha star square. write write. constraint. theorem state. alpha alpha alpha square alpha alpha square sum. norm require root. scalar product bound. bind thing like. bound contain length estimate. consider reorganise estimate. compute estimate let look norm vector. parameter hyperplane use classification look root look square rid root formulate. apply update rule. apply update rule know alpha. compute use alpha. read algorithm. norm. vector. sum vector way. transpose time. remember day multiply. thing multiply transpose transpose transpose. transpose. class year bavarian abitur learn thing. vector vector. vector learn age. case. type joke. balance sheet like. remember remember. length predecessor. time mix component length update vector. length square. consider. let look write definition. multiply time equation. know mean step classification result. classification result mean sign. sign. write. leave bound length vector. component component. write length feature feature vector training set. argument. argument. forget mean. iteration step iterate step. factor look happen length vector. length vector tell length. feature vector length feature vector. square length component vector case. component. bound vector look. thing. thing know picture mind. estimate iteration estimate. want compute scalar product product scaling factor vector. know bound time row bind square. use schwartz find bound vector. length alpha square. look equation. follow. hold alpha. star think got. habe got. plug. factor. describe slide bound. plug. relate schwartz rework slide describe. think. rewrite. product product inequality. length update vector multiply root term. multiply root term. multiply root term. compute bound. square square need root. build thing bind. vector. bound vector set. compute square resolve equation. state theorem. tell bind tend alpha star square divide rho square. square miss. congratulation. need fix. let let read interpretation. case need lot iteration need lot iteration. decision boundary stripe. know class find line. change bit feature vector fall. set decision boundary iteration need. feature vector iteration need. range feature vector. tell scaling feature vector sense scale feature vector impact number iteration. offset intercept charge intercept. lot iteration. iteration. change. vector alpha alpha characterize decision boundary. look change use iteration scheme time iteration find bound bound. find bound grow bound shrink bit. iteration number. identity bind. proof proof. effort. mean idea set proof way mean think theorem. result basis theorem learning theorem. theory attend lecture learning theory basis lecture. study year offer end learning theory lecture. thing student student. teach day learning theory. problem student like know prefer lecture know learn. hand waving concept know lecture exist. lesson learn. slide learn. function change iteration step. situation. function change number element sum change. iteration step. point view student exam draw type figure. affect know people. optimization problem kind mixture. turn learning rule. learning rule. rosenblatt convergence theorem tell number iteration learning rule depend dimension feature vector. result depend intercept depend length feature vector. depend wit stripe. class. wit stripe. concept use. support vector machine learning week week follow week learn monday lecture. mean teach. convince convince read. search web rosenblatt perceptron find wikipedia entry find sketch proof check. book update rule guy find know. read book ripley proof let way version proof. read book mention time add list. hastie book. learning theory. learning theory springer verlag. publish think edition market. thing sell book springer series statistic way. book. like attend lecture year book. like favourite book. buy way. buy. question. know lot concept compute decision boundary. know lot concept compute decision boundary class. find. method compute decision boundary. question depend generalization property feature vector come training set. classifier behave. need study choice set decision boundary. answer. chapter follow chapter chapter. muessen helfen komme praesentationsmodus. thank idea. point keyboard. chapter. let. chapter know. hear ton lecture thing. learn student remember. concept. add chapter optimization. learn lot optimization reason understanding optimization method. stuff pattern analysis pattern recognition pattern analysis mean compute feature measure sensor sensor guy student. build sensor signal compute feature vector know learn lot thing winter semester. learn train adapt classifier observation training set. define function optimize function learn decision boundary. know optimization come. function solve associate. optimization problem need understanding optimization thing. university course optimization optimization theory course algebra course statistic learning theory pattern analysis. situation university find way. explain concept follow concept pattern analysis point view. refresher course know sit lean relax. enjoy life run concept. talk talk motivation optimization know type optimization problem consider talk. optimization know happen. talk support vector machine talk constraint optimization. talk optimization look method. method follow function direction. thing change term function value. method require optimization problem talk tracking line search. rule talk gradient method. section method section mean gradient guy tell mean gradient point gradient point direction descent. direction function change gradient know direction function reduce. mean learn. gradient decent thing gradient decent mean depend norm use. gradient thing use norm. direction gradient. use norm thing change lot use norm thing change lot use thing change. optimization use norm inverse hessian newton iteration scheme. think mean newton iteration scheme learn. gradient multiply gradient matrix matrix change direction gradient. tell thing tell thing. believe lesson learn summarize. fact optimization optimization problem deal optimization. solve optimization problem. solve algorithm. talk method relationship gradient method. affect selection norm learn norm set. function view thing. thing use norm algorithm accord method winter semester coordinate think idea follow coordinate direction. use norm direction hope understanding optimization routine. library optimization method use. minimize function motivation optimization. problem. solution pattern recognition pattern analysis machine learning. intelligence deal signal. learning system need kind optimization search. optimization phase need know optimization method. optimization class method algorithm use lot pattern recognition gradient constraint optimization programming programming optimization thousand method. pattern recognition people equip basis. mean study optimization theory semester patter patter recognition understanding core concept. find situation handle optimization routine work know. colleague ask build optimization algorithm problem. summarize lecture. write book pattern recognition patter analysis refresher course optimization technique write book apply pattern recognition chapter optimisation think. rank. book lecture lecture learn optimization. life matter taste. researcher people use optimization use algorithm. mean. find example algorithm work. algorithm understanding find. optimization scheme solve problem way sell method sell software million dollar. purpose. work. publish rank paper. idea optimization routine review. math know check work. know experiment datum. datum work method use work. prefer library image datum basis. datum read paper capture image end camera. recognition rate percent find image algorithm work. datum. search base algorithm fix algorithm search base datum algorithm work find combination. web library people compare algorithm. talk optimization tomorrow minute. slide know slide minute slide minute. convergence film movie care thank. gut.