welcome monday session monday minute minute. build picture mind map follow party line story line lecture. talk. pattern analysis. pattern analysis. core concept winter semester. decision rule classifier. classifier property bayesian classifier apply decision rule turn respect loss cost function. decision rule. decide class maximize. maximize. ranjeed. decide class. maximize probability. feature vector. maximize. lecture week. decision rule accord loss apply decision rule. end loss classifier. change cost function thing look. decision way pay dollar. currency home country. rupee pay rupee decision type cost function. place world apply decision rule. consider model. consider feature vector pattern recognition future lecture consider feature set feature sequence vary length squeeze frame work. way model. probability model. modeling scheme write thing. directly way rewrite. probability use base base rule type. component log. class. class. density class density. scheme modeling scheme. characterize probability. introduce. class case consider detail. logistic transform logistic function. function. sigmoid function. look. result exponent function. define. decision boundary. plot decision boundary. find. sigmoid function form manipulation. density math apply end type formula. look. class probability function look family probability density function function use. pattern recognition gaussian look gaussian. tell want build classifier choice start gaussian. class probability experiment turn gaussian work. understanding decision boundary look use gaussian. welcome session. feel sit. want. case gaussian decision boundary look. jochen. order polynomial characterize function. function. case. covariance matrix. share covariance matrix decision boundary. result result. tell probability. use class density gaussian use. decision boundary look tuesday week. prior kerstin. shift shift decision boundary. translation insight find. think thing winter semester talk classifier lot think relationship classifier relate. decision boundary understanding. understanding. want want talk approach. approach want talk approach use pattern recognition. work. research business people build classifier hear pattern recognition pattern recognition theory. know engineer start classification problem build work build classifier. life. turn solution work problem. approach use people idea patter recognition build system. base. approach slide base approach. word idiot base. like. fits situation let look idiot base base. know version. sound. find. set slide. like window. base. control. love window. guess cross. work. talk. talk independency assumption look use idea base. framework gaussians class conditional. independency assumption. try motivate base approach use. idea use work fact. kind people work pattern recognition theory algorithm. perform classifier. reason training datum thing work. set training sample presence feature. idea learn winter semester reduce feature space avoid curse dimensionality thing. clue image follow idea need feature color area diameter curvature feature image know curse run problem. idea apply base. work feature work. idiot base. understanding base imagine. come idea try work thing. let look class density class density feature probability density value feature vector class. feature vector know feature vector generate set component. let feature vector. rewrite density term component feature vector. rewrite write component. component component apply base rule base rule time know. rewrite time. concept condition inherit condition. probability. use. probability component time. probability. component prefactor. factorization agree. agree. component. time. factorise thing. factorise thing. write probability product. use base rule. agree base people. independency assumption. factor depend predecessor. precede component vector assume component vector rewrite. product. base assume component feature vector. component feature vector. assume. feature vector assume component. idiot assumption. violate world situation. problem simplify lot assumption complexity. model complexity probability density function. lot degree freedom simplify. life lot run run issue curse dimensionality. reconsider curse bit set slide week. know winter semester space distance feature vector space. feature vector border. border space consider. independency assumption. reduce effect feature space. pattern recognition people use independency assumption lot. submit paper come reviewer know introduce independency assumption justify find argument. idea point point. base feature vector. component type idiot assumption. got. base classifier independency assumption probability write way board board. let look example. affect decision rule decision rule write mind map morning. apply follow concept compute probability maximize. probability rewrite term product ignore evidence denominator depend remember lecture. class probability factorise way base assumption incorporate component feature vector. decision rule look apply base. idiot base ignore prior. know let look example concept affect gaussian classifier. expect decision boundary function time. expect decision boundary. work engineering skill intuition expect. assume component imply covariance matrix. vector number. vector size covariance matrix. jochen. covariance matrix tell. tell diagonal variance coordinate. element tell. pardon. covariance express kind dependency. happen covariance matrix. matrix matrix matrix end gaussian. covariance. word class share covariance matrix. share covariance matrix expect. decision boundary. function component component. feature vector decision boundary decision boundary share covariance covariance matrix. understanding let look detail. assume. yes man feature vector feature vector. assume feature vector distribute class. vector class. component. independency matter. covariance matrix jochen dimension feature vector dimension feature vector. covariance matrix. compute inverse covariance matrix. matrix look formula distribution exponent inverse. remember. exponent inverse remember gaussian divide exponent sigma. divide sigma. number unknown. feature vector component mean vector. unknown vector situation covariance matrix covariance matrix property. write thing. element element count result. gauss count element element. column element element. nebendiagonale know word. let let start. entry parameter corner. sum half parameter. parameter. feature. characterize behaviour use gaussian estimate. class parameter. lot. imagine need lot. training datum estimate parameter. parameter. idiot come game let idiot. idiot idiot following feel feel. idiot follow. class density gaussian assume. component rewrite. break product consider component. component distribute mean component unknown estimate mean scalar. estimate variance scalar value unknown estimate total. characterize density function. write. think. mean. variance bring. reduce lot. imagine mean set training datum estimate unknown need training datum. reason lot idiot succeed data set training. adjust parameter situation. covariance matrix lose lose estimate covariance mean vector. classifier fail. base job look figure. know dimension feature vector increase. increase formula increase. parameter. range feature vector. base job. parameter estimate. example idiot life. idea pattern recognition. attend lecture pattern recognition idea base. apply idea work. look decision boundary generate. curve order decision boundary assume component feature vector problem. assume independency. explain dependency generate. example decision boundary incorporate independency assumption end use method. decision boundary look. know happen point. misclassifie type question know strategy point decision boundary. decide quality classifier mind work summer semester. mean care feature separate decision boundary fit. feature decision boundary. look feature. behave decision boundary fit decision boundary classifier job. decision boundary decision boundary. feature decision boundary. mean care. classify job find line. curve data set need understanding data set. come idea separate. compare compare decision boundary area area need future study area classifier fail job case draw conclusion. consider logit transform base logit transform. use future talk ada boosting concept classify. classification come logit transform let reconsider context base. context logit transform consider ratio happen ratio decision boundary. ranjeed. logarithm level set function decision boundary. rewrite probability use prior. class conditional evidence numerator denominator cancel. rewrite posterior use base rule. split factor use property logarithm. ratio prior ratio class conditional. fit feed logarithm function. class conditional know factorise. use independency assumption. look logarithm split factor sum. element sum depend. log log express. logit transform term constant alpha function depend. simone write face scalar component. vector function component component. variable model. structure model. model pattern recognition. consider logit. base base question. technique literature find ton paper people use independency assumption dependency play independency assumption look thing perform example. find solution example work. component design classifier student thesis lab experiment. experiment require. work datum experiment. thesis look theory literature overview theory algorithm. work work exist environment. reduce parameter space introduction independency assumption break thing covariance matrix melt. covariance matrix. parameter tying. underestimate concept parameter tie parameter tying. parameter tying mean density function. share parameter instance parameter tying use assumption class conditional share covariance. sigma class. class. sigma. tie parameter class. share parameter tie. tie. instance. covariance matrix sigma square sigma square. sigma. component diagonal share. covariance rest. rest estimate tie component. feature vector feature parameter matrix vector tie share mean tie parameter reduce dimension parameter space value leave degree freedom share. parameter tying use underestimate parameter tying line slide. start ask student exam explain parameter tying guy know. hear comment line slide slice slide line asking list. line ask. reduce dimension feature space use transform classification apply transform feature space break thing dimension. context. feature computation function find mapping instance maximize spread feature component analysis. hear talk tomorrow. reduction feature space mission. use idea independence pole pole assume dependency component vector depend component covariance matrix. classification process training phase. pole pole set. assume component. instance. element feature vector depend number. guy mean happen. know happen. want. assume. depend. pair depend. depend. rewrite rule. factorise use. time. rest. rest. write add line. skip depend. rewrite product. density class density term. probability memory memory. element component feature vector predecessor. order dependency order dependency component depend component. extend order order order dependency relationship. degree freedom engineering skill require dependency assumption use. instance speech processing. live type order dependency sequence feature recorder speech signal compute associate feature sequence. assume feature. forget work. buy blackberry speech recognition. use idiot base. work work. order dependency rewrite density use. bayesian rule density got idea. covariance look order model. christian. diagonal. element predecessor. rest. parameter idiot case. base case assume dependency. know scale thing try find parametrization. classifier. mistake. record. die. purpose want think thing. fault. exam mean clue. notice slide. sorry. happen happen. know thing exam. web replace. fix lecture. mean idiot base hornegger base. hornegger base. base lesson learn base. mind work base require. set training sample dimension. parameter space remember example feature unknown assume dependency. bring parameter estimate. trade engineering trade work dependency independency dimension feature space. force come game force dependency independency example look force come curse dimensionality mean increase dimension parameter space. unknown run problem space rule thumb. build classifier choice start gaussian base approach look happen. bound classifier mean idiot neighbor classifier. idiot neighbor classification experience use base. try hornegger baye baye. try forget try reading book. lot year year edition market follow book book write ripley. pattern recognition network. read book find comment base. book write christopher bishop pattern recognition machine learning. book year thing recommend buy buy book. read. write learn lot. learn lot. record. buy market. tell. mean. year decide. version. click. know rule lecture talk thing. contribute contribute research. year try. describe concept concept apply research project result generate. control. look. tam tam guess. want. let. mistake annoy. mean lose job mistake lose. happen. chapter chapter like talk classifier talk regression. talk idiot approach come solution. mind classifier classifier design focus. decision boundary feature decision boundary mind want work know space space. want. bring thing rule thumb mind. work feature vector choice space transformation lift feature space turn space decision boundary. space look story. talk talk gaussian classifier. tell build classifier pattern recognition. class conditional choice choice. talk bit feature transform transform feature classification talk. know scientist tend introduce abbreviation sound. discriminant decision boundary analyze thing discriminant analysis form. talk talk rank reduce introduce. concept winter semester. fisher transform fisher transform concept. talk dimensionality reduction concept. introduce think tomorrow adidas shoe. implement shoe sport shoe. hear project adidas hear puma shirt. build adidas shoe device. shoe processor processor. decision boundary use publication. china brasil canada adidas store buy shoe buy software lab. explain implement. record people look. story talk predecessor professor niemann chairman come. use shoe. year know dress. read device room fill computer approach shoe. year computer fill room. heel running shoe application fall chapter reconsider. component analysis. winter semester guy know learn use shape modeling result publish year. journal use component analysis. model shape kidney. kidney build model kidney use model find kidney image. talk bit regression. end round slide lesson learn reading slide. tonight grow. point. picture mind imagination. end understanding intuition. concept apply concept problem. forget bring shoe tomorrow task. sachen nehmen. device processor. analysis method contrast regression. modeling method mean compute prior compute class conditional compute. probability chapter regression focus class forget. evidence. gaussian classifier come professor world university know sigma matrix imagine. joke come mistake. assume class conditional gaussian. denote gaussian feature vector parameter. characterize gaussian vector. matrix. rewrite term. gauss bell. mean require student write formula fail. notation feature vector. number example. vector vector matrix covariance matrix. fact gaussian classifier hammer. decision boundary component class share covariance happen decision boundary. covariance matrix matrix end idiot approach. end base. talk thing repeat. underline importance concept. fact. covariance thing. let assume class case class share covariance matrix. write decision rule. write offset. come prior exponent function. class exponent function. exponent function drive decision. maximize half minimize half exponent. compute difference deviation feature vector vector. weight inverse covariance matrix. term term importance pattern recognition application. mahalanobi distance talk mahalanobi distance. mean compute difference vector weight inverse covariance. matrix happen identity matrix. class share covariance covariance identity matrix inverse identity matrix forget. distance. vector vector mahalanobis distance. know extend distance covariance matrix. level set. know. difference vector point. fact length distance weighting. distance vector use information covariance matrix covariance matrix. identity matrix neighbor classifier. prototype case vector. compute length distance feature vector vector class class class class decide class distance vector. class distance consider feature vector. exist vector. gaussian classifier. case classifier assume gaussian. class conditional. class share sam covariance matrix. share covariance covariance identity matrix end neighbor decision rule. idiot apply neighbor. classify neighbor classification. neighbor decision rule. apply gaussian covariance identity. identity matrix work. work. classifier gaussian classifier base. end neighbor classifier degree specialization term covariance. ask student. think. impact prior neighbor classifier. build neighbor classifier incorporate information prior. prior happen prior. offset component. translation. translation neighbor classifier adjust. situation class share prior add constant drive posterior probability. example sit. exercise sit formula write neighbor decision rule incorporate prior. christian ask exam. kid. kid. mean guy remember covariance matrix think remember ask. think concept settle know world war economy recover people time think pattern recognition. think result day pattern recognition. result look literature happen year. instance. people work compromise decision boundary know share covariance turn covariance. know control bit gerome friedman professor statistic. come idea regularize type covariance. covariance matrix consist element. sigma. sigma share class steer weight sigma prefactor alpha. know want classifier decision boundary decision boundary. select alpha. weight influence covariance. hand decision boundary weight alpha sigma. sum alpha weight covariance. influence covariance tie. density function class. play alpha. sit matlab environment dieter simone provide matlab environment classification. play implement animation know increase alpha look decision boundary thing behave. try think. decision boundary know choice type criterion criterion use. look idea year market. time. time student. come idea time. sir. depend classification problem. type know happen. element decision boundary. element assign class class decision boundary assign class. thing test set know. decision boundary job point point. depend test set. idea classification week. feature. feature. draw decision boundary. draw. know think professor job professor job job. job decision rule joke guy. rumor professor job rumor professor. professor. know covariance matrix. choice function lecture end set slide. function optimize. decision boundary. strategy strategy survive year method consider. support vector machine. sound. start stage introduce abbreviation. machine learning people introduce concept people optimization idea distance half point. draw line. band margin. band know stretch squeeze press point set look band margin decision boundary support vector machine. theory base read book book. result paper paper idea tend optimization problem find. picture tell. pattern recognition concept intuition. decision boundary decision boundary. depend example turn. classification problem approach job job. week club player. classifier method. pur classifier combine. know soccer team know people goal. people set people job politic. quote record. know decision boundary. steering alpha. implement animation look. decision boundary behave end day decide decision boundary acquire test datum test. thing mention thing student. field pattern recognition. build system. training datum test datum mean. mean. set training datum build margin element training set check percent recognition. choice follow. feature generate image build. classifier train adjust training set capture image. look system behave. happen student mistake. memory leak programming teach lecture programming day. teach lecture programming tell look. allocate memory delete memory leak. student percent diploma thesis. minute find memory leak deal concept understand. rule work. training set test set. india. training datum test classifier. percent. learn lot gaussians decision rule lot. bunch topic consider. advantage feature. class share covariance decision boundary question find feature transform. map feature feature instance mapping. end feature phi share covariance matrix. want datum normalisation jochen work lab capture image image generate feature class class end day observe. know covariance matrix estimate covariance matrix know class covariance matrix look. class covariance matrix look sigma. sigma. sigma. sigma. jochen guy. situation live principle. estimate estimate build classifier base assumption. ranjeed deal think feature. problem estimate know. element element parameter gaussian think run problem term dimensionality. think need image training suppose. christian ranjeed. christian. hear lecture algebra math. attend lecture probability theory probability theory talk know transformation variable. transform variable distribute. variable distribution deal. guy sit liter beer. follow find transformation phi map feature. result covariance matrix identity matrix. apply neighbor classification rule. agree story agree try try find transformation end feature. share covariance. matrix sphere datum identity matrix covariance matrix. find transformation. turn motivate story. bit transform datum behave situation illustrate. remember write web answer fit talk mapping. use s.v.d. find transformation work. compute s.v.d. covariance matrix. know know covariance matrix. impact s.v.d.. matrix. matrix time transpose use sigma confuse. write sigma transpose. context gaussian use. sigma notation. matrix s.v.d. use sigma value. work german way. product. look let write slide. pardon pardon. sigma sigma. sigma. instance. order decrease order value order sigma sigma sigma sigma. decompose product matrix. square. course know notation mean element route. route multiply. sigma sigma. matrix rewrite. term power half time power half transpose. determinant matrix determinant product. value yes product value product element. write product product. value sigma. bring student value notation. product. sigma sigma value. happen value. determinant sense. think ask question sense. sense sense sigma rank deficiency rank deficiency mean. column vector imply. matrix determinant sense. happen inverse. buck inverse inversion element deal. matrix inverse transpose compute inverse. covariance matrix decomposition value. value decomposition. factorise. factorise squeeze identity matrix. shooter happen. value decomposition factorization come factor middle identity matrix. incorporate decomposition covariance matrix definition density. power minus half covariance matrix. end distribution gaussian covariance identity matrix. trick. distribution. derive plug. plug determinant sigma rewrite use definition determinant value. power half time product value. root. look exponent replace sigma power inverse covariance. product derive value decomposition. touch wall bring. bring change. bring transform transform matrix mapping. hand middle. identity matrix. feature transform mean transform identity matrix. covariance matrix. class drawback. class know class talk talk. apply class transform value decomposition. covariance matrix. class conditional distribute vector transform vector. power minus half time time vector. covariance matrix identity matrix. datum belong class know sausage covariance matrix. find mapping mapping use s.v.d. sphere datum. identity covariance matrix. apply transformation feature consider. set feature set distribute feature find transform. think happen. happen gaussian distribute feature vector. happen. core message. loose. loose. board answer question sir. transform space. got point mean class. use classification look. transform gaussian point run problem class transform point. tell word use idea classification tomorrow. sense mean feature transform transform compute distance. sense use kind know class information. incorporate transformation find. analysis. apply class identity matrix covariance matrix decision boundary. disadvantage feature transform depend class number. destroy concept lecture question come slide. use depend class number. training set compute transform class. matlab use matlab classification rule apply require application transform. class apply transform think blackberry. know apply word recognise transform work. windows base system work end lecture thank tomorrow continue set slide.