morning tuesday morning overview. lecture catch. story line lecture continue stop. discuss endoscopy life. image processing. distinguish. question audience difference. use machine procedure treat patient. week business trip. learn bit segmentation. structure tensor purpose way detect instance corner. approach chapter navigation. navigation. purpose navigation. audience. idea navigation. magnet magnet orientation field. apply force catheter tip. force steer catheter. device procedure. intervention radiology cardiology. focus chapter development user interface. adjust direction. field context. kerstin. geometry look image plane image plane. derive constraint tell. relate transpose. matrix time. point correspondence. base compute camera parameter point compute. vector displacement vector projection. vector plane idea. student ask question happen need geometry. mean calibration system position. rotate c.arm point. know geometry compute difference vector. point click structure reason necessity matrix geometry context. patient need view. need flexibility look viewing direction patient. use projection adjustment. orientation field. chapter. describe concept mean teach lecture geometry relate algorithm. discuss know bit scratch surface. want use practice need knowledge present deal datum estimation set equation approach. drawback approach practice work mind. try implement turn work discuss lecture. worry truth. navigate catheter adjust field. question need tool. intervention. body. use sound image control support procedure talk bit sound. look image generate ultra sound notice image. structure. tissue class property. wave reflect compute slice body use sound prop. sound following prop. track prop. use instance tracking system. know position orientation sound acquire slice. compute. sound information. use information rotation translation position sound prop image. sort cube. collect datum generate. sound prop. thing build computer vision tool. allow sound imaging. sound system capture slice. context discuss issue. issue discuss context discuss problem use image marker compute position orientation structure. bubble look approach structure. motion. structure motion. structure motion approach factorization approach. geometry projection. projection. tool apply compute measurement matrix. compute measurement matrix. compute value decomposition measurement matrix. factorization matrix include structure. information include motion separate product. motion structure result result. cancel let work. promise. trick. look problem deal transformation coordinate system. coordinate system. hand transform. remember figure. transformation. transform estimate transform equation. compute. structure motion compute transformation. incorporate tool. compute sound image. concept computer vision teach computer vision year. chapter geometry structure motion approach. lecture concept embed framework image processing apply apply. field lot sense tool. buy book look book image processing find book thing describe. image processing book deal image processing. problem image consider matrix. image processing think need know concept. think week lecture tuesday afternoon tuesday morning happen week. dienstag. bergfrei. vote lecture tuesday. mean people teach. lecture lecture remember year. lecture scratch. think student behave behave student time change. want lecture week tuesday. day bergkirchweih. come lecture. come. machen. think appointment tuesday morning. let forget. week talk technology use intervention use robot. industry robot arm use automobile industry carry arm. system build player year. idea build system build apply patent. reconstruction use c.arm device use detector. explain come idea use image. moment feature robot arm system. world people system sell hell system. customer feature robot bring people look robot. feature system feature compare c.arm system use detector reconstruct area body explain idea. apply patent round year bring product system use idea teach excitement. feeling edge. try edge. picture. argue evaluation guy teach lecture connection lecture. share feeling lecture. lecture storyline. watch video notice. map beginning watch thing. learn student appreciate thing lot continue skip. minute lecture watch video. print mind map mind map explain mind map beginning minute lecture. talk thing feel thing. prepare overview watch mind map session. know think think exam. student write forget ask. think prepare exam forget. forget look face start ask question prepare process question. thing tell. morning start question evening. remember. fail exam tell fail exam. consume drug day. student know. overview. rumor tell elli ask question grade. hear. grade grade. like way. let come. figure figure. sketch. consider let hook. let introduce. image. centre. point know read figure projection line. image plane. projection line intersect. image plane pixel follow projection. let way instance image processing. surface point. bellybutton. look color bellybutton. color value look guy eye. eye color. understanding figure compute image. point view collect. projection ray. image acquire. kind extrapolation. need know need know. world coordinate system projection ray image plane. compute camera space. know projection ray. color value measure compute image find correspond ray. context interpolation. field idea idea sound. tell attend. attend winter semester lecture think follow. change color black. image grid image point. image point color value. think. point bundle projection ray intersect point. plane structure instance. focal point bit. bit projection ray. hit. hit. scene white white bit camera. compute image thing bit. situation instance compute. value compute weight average neighbour. use interpolation scheme instance interpolation. weight. weight average neighbour consider point. weight point. weight. camera switch. interpolation example bit. bit perspective. look. sub section sub section fix focus. projection ray. image plane. compute image. image plane compute intersection bundle projection ray. image plane image plane. image plane bundle compute image resample compute intersection. projection ray image plane. compute correspond pixel value use interpolation scheme. mean. rotate image plane ray bundle projection ray. compute image. use image. image capture compute. movement image plane bundle projection bundle. bundle projection ray. bring explain detail. idea. address picture. c.arm mount robot hand. robot degree freedom. angle angle rotate degree freedom. look think. math math follow follow week follow. assume. focus x.ray tube point x.ray particle exhibit world. think robot detector point smile know idea. let look. tell think problem know math geometry research. x.ray. patient. patient detector focus. robot c.arm rotate thing focus. rotate. thing focus rotate. focus capture image. rotate focus apply tell projection ray. extend. compute image plane. size detector. size. detector plane capture image. position use homographie. map intersection plane plane projection ray. use. detector area. reconstruction. option siemens sell volume. search web patent. submit collaboration project lab student come idea. attend lecture. think know instance following. view downside. belly arm. nose. try toe. problem thing cover. use detector use detector cover. c.arm system reconstruction. person. advantage. advantage system. university physics department robot system lot measurement. reconstruction software develop collaboration project. mind come. detail. impression. concept understand. contribute research mean robot system option. doctor appreciate lot. idea look image matrix look image plane space. come algorithm computer vision computer vision innovation. volume reconstruction. mean forget mention idea explain implementation work job year work detail. idea basis innovation. figure problem follow. consider compute camera motion. estimate structure encode projection ray. require function function. function function function run issue. assume color vector channel color vector define wave length. wave length know value. assume. scene mean scene change time. endoscope body heart. framework. constraint imply mean live people. thing let assume thing time change time. assume angle. angle phi theta represent. vector. define angle. angle length vector. function reduce dimension. direction orientation translation vector. translation vector. position space orientation role parameter. eliminate role parameter tell image rotate. axis gain information. assumption observe intensity. image change viewing position vary viewing direction. assumption. axis. axis. thing change assumption assume modeling assume. projection. translation axis. thing change. image change. reduce function degree. function function. function range deal. use discretize sample version. let think represent function. use simplification. idea. levoy hanrahan follow define define plane. plane. plane. plane. plane. plane plane. vector pair. plane look image scenario. image plane consider plane image world coordinate. number. scaling factor scaling factor scaling factor scaling factor. identify pair point pair. point. point. define. line. coordinate. define line. line. store intensity value color value value know line. projection line consider parameter store color vector. specification coordinate projection ray identify. projection value projection ray associate. vector intensity. figure look. plane slap coordinate coordinate. define line store line associate color vector. remember patient. color vector. draw image remember concept association. use capability brain. point. let point. color. toe. line image. want render want generate find. projection ray. find projection ray require build image hit slap compute associate line look color vector. idea idea plane representation field. invent. year. thank. year year. think combinatoric thing find deal. mean degree freedom. bunch number storage memory requirement store. function base slap introduce. instance. plane plane sample. sample plane. sample know time time time viewing ray. slap lot projection ray. consider. image. need resolution. generate image deal deal problem want generate field. describe use plane representation collect datum. grid point light slap. need robot device camera position want sample. field. structure structure collect projection ray require build structure. deal. generate field observation. yes capture datum require build field. like want hand motion. goal hand motion. generation field structure. set generate field representation. follow like. use robot arm grid point generate ray plane. plane place draw. imagine plane question sense. plane run. problem interpolation research problem. research problem compute plane scene. mean plane plane. scene research problem. way scenario. structure. placement. slap plane. interpolation require support winter semester. interpolation statement colleague. blame type statement know problem need interpolation scheme optimality interpolation scheme circumstance. find image interpolation scheme work time case. case way result image use. hide rule. audience interpolation use. waste time study interpolation scheme. mean paper compare thing share result mean interpolation scheme depend datum problem want solve. experience average problem interpolation. come interpolation job. deal thing practice waste time interpolation tell boss study interpolation scheme week implement interpolation enjoy rest time. end. tell strategy siemens time research stuff. mean time guy team. image processing technology. week implement filter frequency domain pass filtering. project leader fourier transform sound let week. hour rest time know enjoy project coffee think. way time stuff. tell hierarchy company electric phillip. guy job work level. management overhead know layer. begin project lead person idea. detail tell instance. engineer tell. track produce bullshit tell week track work product finish time day line tell work escalation start seal problem project track catastrophe sell week. way system work cheat tell track produce. choose way. need product month think. tell management problem. set line frame. complain. complain problem projection lead fact thing work program end. hour complain week project lead output. fact hour tell tell. experience way. project project lead time watch video learn. meeting people sit know customer complain image quality. situation customer boss division visit site. look image analyze look image. look siemen. customer image look. escalation engineer round people sit. boss level boss level boss engineer job know detail. discussion start. type image know management level. discuss discuss discuss find agreement image quality. ask question. reason look look. tell miss image edge problem point notice idea. mean fix understand fix. hour discussion end mean. engineer happen waste hour life happen. company think case company. live time. people start shout panic come decision way way programmer way. mean decide want read code. session decide know let interpolation scheme discuss hour interpolation implement interpolation notice. kid truth level guy write software read code. record. know software engineering stuff modeling. end day mean run. check way describe level. mean eye code review day friend meet coffee way way. comment comment. check look page comment sign. code frame mean find problem code use code review strategy. sign afternoon coffee code review stuff. reference. guy way. afternoon lot coffee. fun know work. know office check code review document day check. item work sign thing guy charge stuff mean imagine work check day come check day. people area day. day think mean guy notice convince write date date code review roman number. write joachim hornegger code review march. roman number imagine stack code review office piece paper roman letter roman number write. come. come issue code review. write date manner. find problem sine projection routine. marcus tell tell siemens story lecture minute siemens story. people job impression. read dilbert know way life. way life. come stuff. drawback limit application field. limitation. limitation. require scene. motion. think heart. cover field occlusion. know occlusion look chair. look chair perspective know area sit. look perspective. occlude table model mean. point projection ray direction. value table direction. value chair addition kind information surface information. modeling projection ray image occlusion object occlusion problem. problem fix illumination assume illumination change surface property respect viewing direction. know shadow. thing change change viewing direction. know ray space. limitation mean sampling image sample thing require come. interpolation. think representation mode field representation mode view center interpolation. think figure. use way way represent. stuff let assume set viewing ray intersect. translation vector. translation vector. point projection ray. intersect tip translation vector. projection ray compute value interpolate. use intensity. measurement point know interpolation. remember ask tell task compare compare. interpolation scheme week. check minute implement interpolation. save week life. fun. experiment. try use neighbor interpolation neighbor interpolation mean. look neighbour distance neighbour intensity value pixel ray. manager result day. control look work noise. look time work noise. work interpolation averaging weighting. manager week noise reduce marketing people come noise reduce look. guy marketing department look. lose resolution need week work. week work interpolation invite marketing people manager look. look history. day image quality neighbor interpolation. week image look remember remember look guy increase salary sell hell. know story truth notice. time change. waiste time know interpolation. apply talk light field projection ray remember problem winter semester consider image undistortion interpolation. interpolation apply reconstruction pipeline christmas attend image processing. projection require know projection image point place projection ray hit detector grit point. interpolation follow section. image registration want find mapping. grit. match grit point. hit interpolation. approach define. image plane bundle projection ray mean generate number projection view. change translation vector look point view object. view center interpolation scheme require focus fix. disadvantage fix focus surface. generate surface point projection ray. use interpolation. idea use object center. interpolation scheme mean consider point place projection ray sit object. look. point color value look color vector look color vector. relate question light. kind dependency surface color. viewing direction. use reconstruction surface point. bundle ray color vector associate hit surface point read color vector. sounds point view use. want deal reflection property surface. view direction. need item mind picture. picture talk. view center. interpolation scheme object center interpolation. carry picture step step. problem. object center interpolation scheme describe idea. mean surface point ray compute structure. estimate structure. use sensor instance stereo camera time flight camera. technology inaccuracy. range image surface. error happen error. surface line. estimated surface compute instance color value use viewing direction. let change color. tool tool. viewing. ray. interpolation. error surface object center representation. problem. generate problem deal type issue. extrapolation view let assume surface reflection. map view surface visualize. map texture viewing direction mean mean compute. surface. use texture mapping know computer graphic map surface. rotate structure look direction. attend lecture computer graphic. know talk computer graphic lecture computer graphic cover field. bit. know. tell people. forgot. rendering result. capture surface capture. color image map surface look direction render machine use. interface. stuff graphics card. extrapolation view. talk geometry rendering approach develop lab year. year time fly. let summarize goal idea approach. want render. image. sequence acquire hand motion camera. hand motion. want render image hand motion constraint. tell doctor know endoscope body sample distance image doctor endoscope capture sequence image. pull data use. field visualization. camera position require locate grit. locate. accord scheme. want want compute depth map. reconstruction use field rendering use. use. surface information rendering need model. mean model mean reconstruct thing. bring thing instance think structure motion approach measurement matrix mean camera. point come point fall reconstruction surface. scene build model find model thing. wanna wanna compute model inner belly. reconstruction. field visualization. approach. sense. want image quality image quality pay term complexity computation time. need understanding image processing. trade complexity run time image quality mean treat patient. patient situation need help. mean matter image require treatment need understand. constraint term run time doctor require image. drawback accept procedure. think patient reconstruction minute. image quality doctor artery calcification treatment. think scenario. doctor reconstruction reconstruction hour image quality doctor detail detail need calcification. hour patient time. straight example. deal think security reliability system. pixel defect. image use. reason diagnosis intervention. computation pixel value image value. think situation patient catheter brain drop image signal know corrupt image. pixel include information doctor visualise procedure. system crash day imaging system build know trim security reliability. system image pixel corrupt fail. situation mean pixel. doctor need information procedure. imply lot rethinking. procedure procedure know corrupt image illumination image process. environment collect. information doctor need perform procedure. mean want corrupt pixel divide matter talk. programming style term software engineering. comment minute. look homographie homographie. image mind. point image plane projection line. question transform image plane. bundle. projection ray bundle projection ray term coordinate characterise matrix image plane space. recompute intersection projection ray image plane interpolation. let assume denote origin coordinate system. span vector mean base vector image coordinate. offset. coordinate system. image plane. image plane property. stand image plane. use. read coordinate read read way. point. time. type look thing. vector. question want consider change. change camera parameter. change camera parameter. rotate translate. situation camera fix rotate image plane. type motion. change camera parameter change projection plane. matter. question. change change parameter affect. value figure. illustrate. rotation translation. image plane case fix rotate translate thing question change. let look term coordinate. term coordinate look point. rewrite. term world point. time time add offset. mention. offset. geometry idea coordinate. rewrite point image plane. world point. camera parameter camera parameter. degree freedom intrinsic. offset. angle. delta delta pixel time explain. degree freedom. assume camera parameter encode denote parameter. translate rotate vector rotation matrix. translation. know. want. prime. define. component. translate thing. position. rotate. rotate stuff rotation matrix map. camera parameter image point image point. homography. image point. homography define. mapping. tell camera parameter camera parameter. offset base vector image coordinate system compute. homography map point coordinate point image plane. image plane compute point coordinate. image plane compute associate rotation translation apply. associate rotation translation property camera apply point image plane. homography point. transform image. express term homographie. term homograph. question instance estimate homographie image. chapter book hartley homography play role image processing. play role image processing computer vision. include extrinsic base vector image coordinate. think dig minute explain let summarize consider consider field. talk slap plane representation drawback plane plane representation introduce year. sampling requirement use. object center. view center representation view center representation consider homographie. object center representation require surface information problem surface estimate case. look problem happen hand motion generate view hand motion context consider homographie. mapping. want transform image plane image plane intersect bundle. projection ray. thank. week monday. thank.mac look. let summarize mind map. finalise chapter light field idea generate image. image sequence image video. work machine. instance example input sequence. world scene liver gall bladder. thing body. hold second want. compute. compute surface camera motion. point camera way endoscope. know run loop. point surface. liver point compute use structure motion approach. camera motion. surface point compute use factorization method discuss hour. input. field reconstruction input scene image. film. image information use generate. sequence. example. render image use light field. register data set instance vessel. embed vessel datum set view generate. field. surgeon instance information know surface vessel. augment reality reality. augment reality lab. colleague professor navab chair. lab augment reality medicine work technique know. augment instance surgery field information surgeon. talk talk navigation. video find. catheter tip use field. movement field use. steer device catheter provide. lecture concept build machine interface adjust orientation field. remember introduce geometry context. matrix matrix point algorithm. siemen way remember stuff. context. tomorrow tomorrow lecture talk usage catheter usage image processing technology catheter procedure. attend. lecture winter semester remember know catheter work catheter artery. body. catheter look image sequence acquire x.ray image. image sequence. example. type color. sequence. know operate know colour corrupt instance heart. artery heart. artery fill contrast agent visualize contrast agent use x.ray sequence. image acquire frame rate frame second. disease stenosis. risk factor heart attack occlude close. branch. support blood heart muscle die patient die fix surgery bypass. build vessel balloon. dilate thing balloon stand tube metal tube. mesh. expand. stenosis blood flow blood flow. doctor cardiologist rule thumb stand bypass surgery. imagine procedure stand know open artery catheter heart. fix problem artery imaging device image device catheter. run procedure technology contribute lot simplify life patient. video. procedure work. steal youtube youtube. surprise. ist. mean imagine choice procedure cut. hour procedure. compare heart surgery rehabilitation time. progress video video principle catheterization. access blood vessel. hip. region turn vessel system radiologist. heart artery. procedure balloon dilation guess. guidance catheter. treat thing heart chamber fix. artery. dilate stand finish. know. know thing forget. follow look term image processing lab mention video technology research work. company reconstruction beat heart use fluoroscopy image know. artery rotate object object gain information projection. work lab reconstruction use image. system market find way combine image registration method. reconstruction method way deal. heart motion deal heart reconstruction. discuss lecture detail fight type motion. idea type motion. cause problem reconstruction type. patient heart. heart motion. information heart motion idea. pulse. datum datum read datum know synchronise image datum heart state. heart acquire. datum use. find motion heart use image compute deformation. heart image. find way deal heart motion. type motion. respiration motion patient. probability guy breathe. look chest chest x.ray system. guy breathe thing change. think use motion computation. engineer think solution look exist. allow answer. use image information look type deformation observe. exist belt use image acquire belt measure chest. signal record. belt produce company guess belt market. allow answer know know. think belt electronic. business guy. need notebook line code. line code. euro belt. disadvantage know information point. mean imagine aldi buy belt sell week know point euro. mean belt belt belt accept practice. think carbon dioxide carbon. koholendioxid measurement. argue solution think. way understand democracy. idea. shame. capture information. people build camera. seal seal mount seal image processing. compute surface. lab type camera. use time flight technology. capture surface use sensor. motion computation use technology. type motion. patient patient mean wrap tape table. strategy motion issue type motion deal. start presentation. steal student let start. christian schaller. work regard. motion gating application mean. need way capture signal reconstruction focus. remain lecture use radiation therapy radiation therapy radiation therapy field engineering medicine locate tumor. eliminate tumor surgery know think brain instance position brain cut brain tumor. position surgery idea. send body energy beam direction beam intersect. generate energy tumor kill. energy beam idea lung tumor instance mean sit radiation therapy minute. hold breath know breath breath tumor jump. risk patient intersection beam instance follow tumor. tumor mean tissue kill beam. want avoid need motion signal follow. track tumor follow tumor beam. hospital. type technology use type procedure. reconsider technology start work issue. solution application. remember situation patient mean surgery mean chance rid tumor accept exist type term. term technology lot work look patient instance. brain tumor patient rack. scull screw bone run rack know rack rack rack use position radiation accept type device scull walk day type. structure patient. tumor abdomen tattoo. skin find position radiation. description tell doctor physician radiologist hear guarantee. record need kind claimer guy idea talk. let introduce time flight camera explain physics. explain physics explain physics physicist imaging. image processing explain example time flight technology use patient positioning. instance wanna patient table. know radiation therapy day. want position position day. feedback position lie table. patient positioning topic motivate motion computation. problem inverse positioning. time flight camera time flight camera shelve technology device let centimeter. camera camera compute intensity image compute range image reference plane intensity value. image represent distance reference plane surface. surface datum practice. datum half image search web read literature computer vision camera compute. depth information look generate volume half image processing image. camera. manufacture company tech siegen spin university siegen company switzerland mesa mesa camera. company silicon valley canesta company israel. know company buy dollar microsoft. year year notice. media week microsoft announce user interface. need device wee know fight computer. computer. configuration camera capture information gesture recognition. object recognition microsoft address problem run introduction. use time flight technology half image processing technology effort. media response think week week news. camera. imagine lab medium campaign work year. know. lot man power know thing. build know gesture recognition system base time flight camera audi car company instance. use. gesture control car project. prototype audi instance. emerge technology apply lab field. gesture recognition instance sport application. motion capturing. analysis people walk symmetry property thing attach camera endoscope endoscopy structure motion approach use color image signal surface information use camera. richard wolf manufacturer endoscope. year type endoscope market. type technology use surgery environment control system. know look surgeon work glove finger. require control computer imagine touch. gesture control. come image image instance zoom zoom. work application. camera. acquire hertz mean image second resolution. pixel compare. technology starting point. present slide guy adidas. fall floor mean hertz mean contradiction. speed camera instance follow ball know. curve ball shoot ball robot. goal frame rate image want capture deformation. ball hertz ball ball image deformation phase. application. christian schaller write know identify technology point view. tell record lot work. speed camera application mean. study athlete. athlete marker remember fear endoscope. athlete marker speed camera color camera use reconstruction method apply image. information compute projection image like replace camera. camera way. search web beckenbauer. fear study play golf thing stuff. claim sampling depend reference datum. mean think structure motion approach. remember image beginning lecture liver surface liver course technology. information shape structure motion approach. light use compute information light wave send. surface reflect come. measure phase shift phase shift compute. range information camera accuracy millimeter range depend distance want measure. example surface image michael stuermer work time flight technology. work collaboration project lion system company. luxembourg use technology sport application look student want spend instance month luxembourg. know studienarbeit internship. technology work luxembourg strasbourg speak. girl. reason work. advantage marketing skill student benefit time flight camera shelve technology point underestimate. mean university read newspaper difference university fachhochschule use shelve technology. engineering application mean imagine. microsoft succeed technology know happen. student kid world want buy technology market price drop. camera happen. perspective camera euro. year pay euro. camera shelve technology advantage. microsoft succeed competitor jump technology lead technology boost effort develop technology double resolution double frame rate thing benefit development. invest advantage shelf technology. mean argument hold mean build. run core architecture wait intel bring market half year year. use double performance idea. state optic. hardware integrate interface. firewire. resolution year. carry cube. require marker computation technology use place require marker. advantage. need system positioning patient tell. tell patient come radiation therapy want position day idea. develop software package. field engineering university. instance patient patient table information position tumor. adjust system radiate tumor. happen patient know person technician person sit table person. associate tumor position datum. thing require build patter recognition identification tool. look face patient face store image compare. happen misses miller datum prostate mister miller radiate. thing. radiation require. treatment session acquisition base datum treatment planning patient position datum acquire. patient table fit acquire datum treatment patient come. think marketing slide. use positioning system base basis time flight technology. cost euro term position. positioning system use system instance laser system laser beam. pro con laser beam use associate associate require skin tattoo. patient skin tattoo alignment procedure. procedure use instance brain lab. technology stereo camera system beam. acquire surface information use stereo camera system x.ray image combine. patient positioning x.ray tube mount floor detector. detector detector. acquire x.ray image. position know information. camera. disadvantage method introduce exposure. ionization radiation mean therapy x.ray patient. compute rotation parameter. pro base know bone information thing. write brain lab email want schedule visit tell rent bus brain lab. june july day system exhibition room. line system camera surface data generate. camera image. accept accuracy use color image. require calibration procedure day. mean calibration procedure technician come calibration pattern table capture image adjust camera parameter. price issue mention x.ray system. develop software framework deviation surface information idea follow patient table. capture surface data set bring patient day. capture surface data set compare. measure surface match surface. color encoding tell region. assign region. table. surface colour green surface match. vendor. engineering develop system table control drive surface. patient table identification. system tell table right stop. positioning automize refinement bring shoulder bring shoulder arm control table require interaction. question provide term tool technician understand. need number. positioning chapter motion gating. look reconstruction problem motivate. x.ray image compute x.ray image compute compute tomography data set. reconstruction method winter semester require object. apply object motion blurring reconstruction result. motion compute motion incorporate motion parameter reconstruction method. capture motion surface information compensate. reconstruction result. know kind reconstruction method tell story reconstruction motion compensation reconstruction motion compensation. question motion information answer case. track surface information neighbor hit. ansai belt euro. dollar belt euro. electronic. vision need stereo camera system software. apply solution. euro euro. vision mind belt camera. time flight sensor ceiling. capture motion compute surface. thorax use pixel information half datum use. plane fit plane fit plane. use idea chest motion. motion abdomen motion signal advantage compare belt signal. imagine refine plane number plane. signal stripe. thorax abdomen chest. belly. signal trigger instance reconstruction method. know peak. x.ray image peak person state. breath point capture. use image reconstruction handle object instance. minima imagine position minimum. use minima use image. lab environment device. effort build device hold camera. require guess semester engineering. device purpose. mean fall mean student. tell student. decide mount tripod. demo system school. industry partner want demonstrate system build use notebook. motion work. compare approach exist technology. compute curve term accuracy tell people look. buy ansai belt euro buy system euro pay euro information know system euro know. earning. way business. video. work. matter consider set slide theory exam consider slide kind motivation. work thing present. research problem work. allow tackle lot. problem. address solve. question. algorithm work patient anesthesia control breathing. know patient mean catheterization reconstruction. anesthesia image. mood. procedure. idea mean find attend catheterization procedure know. window window catheter lab engineer patient stand patient. look know window watch procedure doctor talk patient know anesthesia. cut know blood jump know. blood worry know. catheter feeling wire push push push patient sit hurt doctor hurt nerve cell vessel feel feel feel. thing feel apply dye contrast agent kontrastmittel. feel. perceive feel. type procedure feeling attend procedure suffer patient want tell. way. watch procedure let know mean organise. organise visit hospital. watch procedure mean group student deal mean. enjoy. comment question. hope slide. mean technology environment. know state art. know. erlangen situation know. university school hospital school. collaborate partner point. thing stress player door minute walk engineering lab research lab manufacturing. factories student environment erlangen want work field engineering kind find. constellation world feeling feeling. mean look audience. people know guy. benefit environment. mean internship siemens. let know mean request start work student field lecture. let know look. student situation. student decide know direction bay base. chance job mean look look look crisis work. mean crisis student know. contract siemens health care mean situation health care affect crisis health know check stock market. chance field. computer science core technology. know. choice study computer science emphasis pattern recognition image. message. section research. collaboration guy. imaging problem problem consider model base catheter. catheter know thing vessel. artery. capture image sequence push catheter catheter. catheter structure. instance form ellipse tip form ellipse ellipse instance. type model knowledge use. track catheter time image sequence. want track catheter tip instance. image sequence time want know catheter. want. projection direction wanna know ellipse catheter. model base catheter tracking problem consider month lab diploma student. master student. present solve problem model model base catheter tracking. let talk bit problem face. talk fibrillation. heart arrhythmia heart pump way know suppose pump behave. know instance. cause slide web copy. fibrillation treat treat procedure apply require extension image processing procedure. implement fibrillation. sustain heart arrhythmia. affect percent population problem. regularity heart beat. chance suffer. problem year leave. heart arrhythmia method. increase risk stroke schlaganfall. stroke schlaganfall heart attack stroke. time population feel heart pump. conclude time risk suffer stroke. indicator doctor guess. fibrillation heart flutter atrium heart. motion know motion. systole diastole motion heart. treat doctor find video video way treat thing. catheter heart chamber. catheter tip burn heart muscle. point know destroy heart muscle cause fibrillation. idea catheter stand burn heart muscle. idea hit nerve know run cut nerve simplification procedure. kill nerve burn catheter muscle problem resolve procedure apply. idea think think. know heart know doctor guy come know. catheter burn heart muscle. idea. fibrillation belong group heart flutter read wikipedia detail. image support support explanation fibrillation way idea wikipedia look image term. explain write. kind arrhythmia. warn learn thing exam information motivation. hear thing ask question tachycardia. rabbit heart rhythm beat second. people age chance tachycardia wake night heart run know. fear life feeling loose life heart run. sit come. happen people psychatry psychatry department. project build system instance notice tachycardia instance tell patient middle night. problem stay know heart beat happen. heart come level tomorrow doctor. check build build. kind support system deal problem. information. extreme feeling system shut. start come. run feeling know pump. refine group. think topic lecture cardiology image. know motivation. talk classification start ask question admit information. read. treatment strategy tell thing problem use medication use drug treatment. pill throw pill thing work. use placebo midnight run arrhythmia. system tell pill. feel idea psychology factor. version apply energy defibrillation. know movie know defibrillator puff puff boom life. idea. know defibrillation use stop heart. use restart heart use stop heart. catheter ablation use procedure talk catheter instance burning muscle. surgery like prefer heart surgery. fix. fix imagine know choice mean. ordering try work problem medication. version affect life procedure. heart surgery choice. find method fail. pharmaco therapy line therapy start. apply medication. artery fibrillation coincide disease diabete. interaction medication disease know deal heart. surgery perform heart surgery require require instance stenosis mention beginning lecture. stenosis require bypass. argument implantation pace maker require surgery. mean pace maker skin cable. vessel fix. pace maker day. stay hospital know time. build pace maker. pardon. herzschrittmacher. pace maker. pace maker. know. work. run tell. pusher pace maker. catheterization video beginning recovery time leave hospital day. hour risk kind compare surgery. happen know complication appear. stroke probability. refer refer. characterize. muscle muscle sleeve vein cause fibrillation muscle sleeve know. warping muscle deformation muscle cause. fibrillation catheter. insert vein vein video. vein. compare artery intervention use vein. ablation catheter use burn heart dish tissue muscle. use energy radio sequence frequency temperature degree degree. melt heart muscle stuff. heart muscle signal monitor procedure parameter control intervention. procedure follow vein vein come. heart muscle burn. muscle. change. catheter. area rain come burn area step step point. strategy find video animation. procedure hope find. idea. example ablation catheter. radio frequency tip kill. burn burn tissue. catheter catheter shape release guide guidance catheter. heart chamber. illustrate. vein. heart chamber. bring let use color. red. catheter come guidance catheter. open. structure kind ellipse. use x.ray system look. heart. projection image. ellipse ellipse. position calibrate question compute. point ellipsi projection. problem want solve lecture monday require. control ablation procedure. threat. background. problem solve require math require. system use biplane system apologize system vendor vendor phillip. system look perform. x.ray tube mean siemens guy. line code system. code write year code write. detector. image. biplane system euro. buy cat lab biplane. hospital plane mount miss know money buy equipment. know acquire projection time procedure doctor understanding structure. lose information miss plane. hold. hospital system detector. type structure. know system year. hospital save lot money. invest technology. image intensifier technology know problem image intensifier technology mean image distortion. doctor use image distortion panel detector image distortion earth field. technology. sample image. ellipse. ablation catheter. view assume rotation translation let projection matrix. image know projection matrix. image know. know point ellipse detect ellipse image use segmentation method. question. coordinate ellipse point want compute. want compute projection ellipse know projection geometry compute ellipse. overlay image use registration method. atrium reconstruction reconstruction atrium use instance system. system overlay thing apologize quality know ring. ring. relate vein come come apply know. heat. treat. tissue. risk procedure list. risk list misplacement catheter catheter place ellipse apply heat. happen tamponade. fill. atrium tamponade injure esophagus know esophagus. hurt nerve. look wikipedia nerve nerve heart support heart. valve trauma valve affect procedure. risk problem heart catheterization tenth. tenth percent. male risk female. know know. way improve procedure procedure. incorporate motion. information procedure thing track ellipse capture motion ellipse. task consider monday thank week.welcome monday session minute image processing. problem pencil dig chapter. imaging imaging field image processing. imaging know heart motion. circumstance surgery option heart problem open thorax. relate issue. tuesday start look problem. fibrillation. jittering heart. beating situation use technique bring catheter. destroy tissue heart. hope doctor hope problem fix. video catheter procedure work discuss know. disease relate. treatment talk bit. use element use heart surgery thing. image processing researcher catheterization catheter vessel control catheter drive image information. provide guy build system. suppose build system. fix slide pace maker need heart surgery. catheter catheter look catheter structure. reduce. size. point. error error. check find. write. solution write slide. structure ellipse. capture c.arm system. image. direction. ellipse look projection image ellipse. ellipse question compute projection. structure ellipse. problem problem application. surf web find catheter mean sit know glass wine girlfriend watch. yes housewife computer surf web look. thing catheter company build catheter type catheter exist. interest know conference medicine imaging. company build catheter invite doctor dinner lot money involve. device. visualize thing catheter. catheter business business lot money market. remember day hospital radiologist coil aneurysm coil aneurysm pull shelve look value volkswagen rabbit. lot money involve. price price. drive volkswagen santana. volkswagen santana car china remember. time thing. europe. model. relate image processing. point kid. system look use imaging. image humor adapt. system look c.arm type system c.arm. know rotate c.arm c.arm. rotate c.arm patient plane c.arm. x.ray tube detector detector. x.ray. x.ray. system. characterise biplane system. plane acquire. image viewing direction biplane system. problem biplane system require. acquire image plane. acquisition rate. frame second. engineering problem build system problem raying x.ray particle. hit image scatter scatter effect. release x.ray stop x.ray versa synchronise. know image let megabyte image. megabyte channel megabyte second. bit fly processing way monitor image process method winter semester. imaging system. tell scratch system image processing image acquisition system. system use hardware shelve technology. system require lot engineering skill. system run. think image lot. lot imaging eye resolve. resolution frame second. know instance image second. system work. work frame second. time convince. learn look problem acquisition. rotate system object capture image want reconstruction system. rotation rotation second. imagine rotation want image. detector require imaging system. effort future increase frame frame rate system. year tell lecture system acquire frame second. image look example. plane acquire catheter. structure catheter guidance catheter wire catheter ellipse. projection number ellipse projection. projection characterise. matrix. include camera parameter. time projection image overlay. reconstruction atrium kind augment reality fluoro sequence image fluoro sequence fluoro image. use overlay information scenario. know projection matrix course object map image plane use information encode. projection matrix. type risk repeat discuss. tuesday question improve procedure minimize risk thing consider motion motion. thorax motion. explanation catheter image follow. ellipse structure. use estimate motion compensation motion course ablation catheter. use projection image observe motion. ablation catheter. instance follow tip estimate motion question image. let. let color michael color like. catheter catheter tip. observe image let millisecond. catheter tip compute motion vector michael. green contrast color like. answer like want. image projection matrix. know motion catheter heart heart know bit. compute displacement vector track catheter tip. problem solve. want know detail know equip tool solve problem. biplane system acquire image viewing direction find point. projection compute image time. point time compute difference vector question compute information projection matrix. matrix. need help. observe point let. orientation. point. point. projection matrix. michael. point. lead projection estimate. steve compute. problem. apply apply. time. point. coordinate. pardon. mean try contradict. probability. matter mean mistake worry. like. like. attend lecture. scale. recording parent. scale michael. mean. let write thing term row vector write. row vector. vector. let transpose. row vector write. write. transpose time. divide. component component row multiply vector transpose. time. transpose. use projection matrix. time. divide. time follow. audience idea. know happen. break thing coordinate divide coordinate. coordinate. coordinate look row vector vector. formula. component kerstin compute component. come. component. trick apply. multiply hand denominator. transpose time. tell. equation hold. component. rewrite equation let use color michael color like. let multiply denominator. component point. equation. bring hand component space matrix approach. computation point. reduce space computation computation. space. computation. measurement matrix. measurement matrix. instance idea ask student exam measurement matrix. compute point. compute point correspond. projection point projection point. direction point axis. value. value. tell point information. view compute point need view point view equation gain view. point. equation. need. unknown unknown surf web look reconstruction projection calibrate camera people need view reconstruction need view. half view image forget component. component need component. computer vision guy datum estimate throw know coordinate. estimator compute. compute information. emphasize point equip tool compute information. camera calibration. component vector vector unknown turn situation consider math. algorithm underlie idea. got reconstruction use calibrate view. map problem. solve solve. question. comment. like. like point screw bit. experience math. screw. point. know question feeling point exam. know think. frequency want point ask question know. screw bit. michael. space s.v.d. brainer. attend lecture basis brainer. mean. ratio measurement. difference thing minimize estimator. assume identity multiply denominator. estimation problem want minimize. difference. problem reduce problem use. trick multiply denominator. bring compute difference select way difference. measurement compare ratio term robustness instance. point cheat bit. point. multiplication change function. change. function. remember ratio. interpretation coordinate projection image. coordinate projection image. coordinate coordinate point project image. minimize want minimize. divide. interpretation point image plane. project point. use projection geometry measure difference. difference interpretation. choose difference. apply trick multiplication. mean. measure distance yes image space know space difference interpretation interpretation. interpretation. sit think. write knowledge. student work. disappoint red mean. color. agree colour beamer. burn shell brain follow rule thumb. set function way measure. deviation observation space observe image minimize distance measure error term observation space image space. apply transformation space result. choose function measurement space. mind. use compute space use value. function use instance newton iteration refine estimate. thing behave use. function rule thumb. measure. error. day. error. space. observation. prove turn strategy. minimize error space observation. measurement way measurement corrupt noise measure deviation propagate noise space behaviour. summarize learn learn compute. motion parameter catheter tip. catheter tip catheter tip. image lose image. catheter tip know compute point acquire projection time step. time step vector compute difference know displacement vector. point estimator. program thank tomorrow. thank.morning tuesday morning session. talk catheter tracking model base catheter tracking dig detail continue start tuesday picture let minute. summarize storyline lecture. mind map beginning lecture cloud. image processing. use care system use doctor surgery intervention. beginning lecture start look. navigation week preprocessing stuff topic start week topic. topic navigation. navigation. idea navigation idea catheter tip hold. magnet patient user interface allow doctor tell system direction earth field. field apply catheter tip push catheter bit direction. support doctor type device. navigate vessel structure vessel system. artery heart. tool allow. change orientation catheter simplify procedure. problem consider design user interface. user interface. design user interface. way procedure adjust. field. suite c.arm system know c.arm system detector x.ray tube capture projection question tackle use projection adjust orientation field idea capture image. point center. cancel. point point image. point define point. image image compute. bring. point vector compute displacement. vector point idea use projection. mark point image point image projection orientation field recompute orientation vector magnet idea. discuss beginning case way case c.arm know projection geometry image. know c.arm image. use geometry. deal type problem geometry vector. change color vector. vector. vector. compute product vector vector vector. core idea geometry constraint matrix. require point left correspond point image. derivation transpose. use definition rotation translation. camera parameter. picture understanding consider problem afternoon consider problem look problem compute motion vector. use projection projection matrix know know detector. plane use. square estimator. compute. compute. vector. remember situation image. know projection matrix point. compute correspond point coordinate projection solve system equation. space computation remember. apply situation projection matrix know. use projection matrix use geometry. kerstin. hand eye calibration. hand eye. calibration. detail. sound. idea sound core idea. ask ultra sound draw figure. data set system compute. position prop slice. slice. fill sound image capture device volume. computation volume. ordering. slice capture solve problem. problem compute position orientation ultra sound prop. pose. sound prop. compute. hand eye calibration. compute transform coordinate system prop image coordinate. problem consider detail. talk pose estimation. pose estimation. consider structure motion problem. question assume prop assume marker prop. prop camera ceiling capture marker want compute. center marker world coordinate system motion. projection image know prop. estimation. motion parameter. thing information. information. use matrix geometry disadvantage type approach capture sequence image. use stuff geometry computation disadvantage. ranjeed. use geometry stuff. disadvantage. geometry approach require pair image. problem pair select camera. instance sound prop image image sequence. projection reconstruction result. strategy use select pair. compute geometry motion parameter student solution. question arise solution. pointer approach know kind way solve problem depend. decision reconstruction. method treat image image come line matrix discuss factorization method. factorization method discuss projection. perspective. projection. projection. projection work forget component projection image plane. talk structure motion approach. talk hand eye calibration remember picture. triangle. figure derive transformation direction. mapping hand eye mapping. find way compute consider method. stage process estimate hand eye calibration optimization function combine stage. discuss. start think catheter tracking. week. consider problem fibrillation. motivation look type problem. picture. stress picture picture. thing mind thing transfer. section geometry know projection matrix. bring beginning lecture talk recording. mean believe thing job. job industry thing thing. require know detail consider lecture way know. chance learn address engineering problem. yes solve engineering problem educate awareness type problem happen situation deal. end lecture thinker solve. engineering problem try. expect. thing. find. colleague tell work field attend lecture work industry. lecture learn. industry work sit book work. think expert. chance work image processing attend lecture. attend lecture attend life lecture pattern recognition teach. guide know guidance life attend lecture teach. learn question. story line. taunt. heisst. story line follow. try lecture. jump. processing reconstruction fusion. organize way preprocesse reconstruction fusion. topic decide. rework content year storyline. bring research consider. talk model generation ellipse fitting surface. consider dig problem. let assume projection image generate model. projection ellipse. generate. ellipse perspective. projection. perspective assume perspective projection perspective projection model choice x.ray imaging x.ray tube focus. point x.ray release. send x.ray. object detector picture use perspective projection. projection. concept apply solve problem. work work perspective projection model. course try find identify point ellipse. projection point. find correspond point image projection. compute intersection projection ray. point fit ellipse. idea people think type problem. imagine mean find point correspond point. curve projection curve point. find way project curve. intersect know cone. need. characterization ellipsis know characterize ellipsis image. characterize ellipse look circle. formula. circle. square square. radius pythagora apply. ellipsis mix term write term form matrix fulfil property. ellipsis section know math. section guess hope ellipse section conic conic. know conic. look day flower conic instance. intersect conic plane. intersection. curve section. type conic section mean learn school. topic school school. cone. section plane way. ellipse. intersect case. order polynomial degree polynomial. bola case. case. ellipse. ellipse describe ellipse plane. ranjeed formula ellipse circle. ellipse. ellipse coordinate. write form let function. term. term term term. parameter. choose way characterize section exist. fulfill property. ellipse. write term. form. point consider matrix point. form use characterize conic section. point image plane case characterize. vector term coordinate trick add. know coordinate come idea. affine mapping intercept. want replace affine mapping mapping extend vector component. affine element incorporate mapping. idea. use. use form think structure look. section characterize equation number. write. term. time. matrix. equation number. compute. component multiply. vector matrix vector product multiply form. michael. consider estimate ellipse question compute component. coefficient comparison mean polynomial. degree order polynomial multiply. look coefficient square. coefficient square. vice look coefficient. square combination compare. correspond element. explain multiply look. coefficient compute. equation. component matrix. mean appear. multiply vector component. stay equation. kerstin. compare thing find matrix form. come compare coefficient. exercise write check formula. check let know. know section section. section classify classify asymptote. asymptote look look point. coordinate replace. affect result. replace remember. write affect result. change. replace. change scaling factor identity scale thing. scaling factor affect forget. equation. asymptote trick. mean care divide scaling factor. happen. limit. decrease decrease happen point. switch divide. singularity representation definition asymptote. look. limit happen formula problem bring. forget term. way trick theory coordinate compute point infinity look component let component. look happen. section. look limit happen. asymptote compute. follow compute asymptote. solve equation prime. equation. equation prime. solve remember day learn day math. formula prove thing. tell relate fulfill equation. prime root square divide multiply prime. prime. type. asymptote. section type discriminant. happen value solution. discriminant solution component solution. discriminant solution solution. know math case. define section plane cone. type section. word guess. discriminate case way solution solution. turn ellipse. circle. asymptote mean par parabola. look parabola think happen infinity. discriminant hyper hyperbola. equation conic section. term term. coefficient check discriminant behave. discriminant behave circle let look circle. ranjeed circle. ranjeed write know matter. circle. circle square. square. term. forget. compute discriminant discriminant look situation. time divide. time. ellipse. circle case. check look equation ellipse parabola hyperbola. school math. image processing way. need understanding find ellipsis. define structure catheter. question find ellipse parameter. image assume digitize image image. pixel characterize. curve ellipse look curve. look. characterize ellipse formula question estimate. point curve ellipse parameter tackle problem. know sign registration studienarbeit. idea. forget forget tell. start estimate ellipse. need. project axis. let let modify problem bit. s.v.d. idea. idea know idea. projection axis help axis. coordinate axis probability. algorithm apply case. let case. mention s.v.d. mean idea guy need detail. component analysis. pattern recognition guy know mean. tell forget tell teach right. learn. learn. abitur. abitur. component analysis idea. know. come mean. bring. thought mention start recording solve problem. point. pixel line. ellipse. plug. point equation. know let. let write way. digitize version error solve follow problem. minimize. instance sum. square. solution sum. point evaluate equation sum square sum square avoid. deviation annihilate vanish. define constraint. constraint. forget. index suppose estimate. constraint. constraint optimization. ellipse equation fulfil point curve. ellipse equation tell datum approach. sum value minimum. constraint discriminant. solution ellipse. variation sum. value. use norm pattern analysis student audience know instance use huber function choice. try use square come approach reason compute gradient involve find form solution optimization problem. estimator equation look look component write thing. equation. equation look factor prefactor coefficient system equation. line matrix point curve. point decide use point. line measurement matrix. line line point line measurement matrix. point need estimate ellipse. parameter use type approach. unknown equation. measurement matrix. scale parameter image pixel value apply scaling multiply equation factor. choose scaling factor. scale. check choice matrix. mean compute. equation compute compute. compute. compute space. compute space. solution space check matrix space. use s.v.d. check. value stand eigenvalue value. happen space. value. check know condition problem. measurement look. value. draw instance figure point know. guy. look draw section hand. hand drawing section draw figure tell section know decide section point equation. build measurement matrix check space. value tell guy. draw hand conic section. classification conic section. idea. think way incorporate constraint. constraint. approach solution solution tell look prefactor unknown set equation conic section fit observe datum. ellipse. parabola ellipse. instance point miss think know miss. know estimate. incorporate constraint estimator tell system look solution equation solution system equation. result fulfill constraint ellipse constraint optimization problem tackle. question. enforce constraint. know formalization optimization problem. audience. incorporate constraint. discriminant incorporate constraint. constraint optimization patter analysis know thinker tell incorporate. constraint. discriminant. consider optimization problem. lagrange multiplier. purpose incident parallel. find literature. idea follow. weight incorporate scaling factor equation. recall rule. discriminant. guide. equation way incorporate scaling factor. omega. let work choose omega. reformulate constraint. way consider incorporate scaling factor. incorporate scaling factor time scaling factor incorporate scaling factor. square scaling factor. choose scaling factor way. problem minus. non mean non sum value. enforce equation inequality equality omega square select way product. value discriminant. scale thing omega square discriminant discriminant. multiply. end equation replace idea inequality. inequality constraint identity. equality constraint. know value select omega way. inequality write term identity. trick incorporate scaling factor. estimator. talk agree scale thing space. null space scale solution factor. look circle idea ranjeed consider. remember. situation. choose omega situation circle type identity. circle. computation discriminant remember. come compute ellipse. section ellipse question scale thing identity hold. bring minus. sign switch ordering. omega square omega. mean omega half. way express inequality constraint identity. constraint consider constraint. constraint square. rewrite matrix notation let ignore prefactor omega. square. want rewrite constraint. use form matrix rewrite use matrix. coefficient conic section. index. section. multiply vector right transpose vector left matrix. type equation. tell. issue multiply right write thing look coefficient. component discriminant. look coefficient turn coefficient coefficient. homework. check. enforce sit try. sit try. multiplier replace inequality identity constraint extend optimization problem. multiplier. minus multiplier. write. multiplier. form mean norm. write norm rewrite term form. rewrite eliminate norm. transpose. time. right. step bring switch ordering write. form. optimize function. mean term term thing function know. compute minimum. compute. solution minimization problem. derivative derivative regard. transpose matrix time. matrix. look matrix cook book know component time matrix time. time matrix time. form time time. derivative derivative vanish look. derivative vanish matrix use compute. forget end transpose time. eta. opposed compute space. matrix. compute space matrix detail. compute space. computation space consider problem. mean problem lagrange multiplier. decide. lagrange multiplier unknown space computation. expect expect. eta multiplier. follow identity derive follow identity. mean transpose time time difference. difference vector vector. lead equation transpose scale matrix. write equation way. minus replace write equation way. solution equation follow measurement matrix. measurement matrix know generate measurement matrix look. element ellipse equation partition. mix term term mix term term constant. let measurement matrix. draw line split matrix. write. matrix consist matrix. divide matrix advantage. rewrite product transpose matrix matrix. use sub matrix lecture engineering mathematics. look component matrix build submatrice formalize operation matrix. look transpose time write use submatrice introduce. end matrix transpose matrix transpose. matrix transpose. diagonal index. mix. submatrice. matrix write transpose. like computation insight. constraint matrix constraint matrix decompose. know rest. matrix. think. matrix matrix line. matrix column rest zero. split vector vector component component consider vector. rewrite function induce discriminant write use subvector submatrice introduce. definition lead break constraint form. matrix matrix. rest vanish zero yes constraint constraint bring form vector involve discriminant. coefficient carry. let bring. formula remind transpose time. eta. know decompose submatrice slide know decompose vector. know decompose vector matrix. derive equation. think like like style teach mean. insight. multiply thing matrix. eta time. time mechanic. dimension equation set equation focus row. matrix involve transpose time time. time. solve equation solution. plug equation. end equation. end rethink rethink. optimization problem thing. reconsider think. matrix look matrix end problem multiply matrix vector eta time vector. eigenvalue eigenvector problem. eigenvalue eigenvector problem way rid. basically multiplier. look know eta. problem know eta space computation beginning. know eta thing solution think homework. attend pattern analysis homework use thing pattern analysis try find solution problem. compute eigenvector eigenvalue. solution fulfil constraint. eigenvalue eigenvector problem. parameter eigenvector correspond eigenvector. eigenvector. minimize. maximize. solve optimization problem optimization problem compute plug equation. summary ellipse fitting method describe. year present. version guess s.v.d. computation. method point view reduce. algebra problem. complexity analysis memory requirement run time behaviour system consider thing image processing image processing build time system. consider memory requirement method. run time requirement run time complexity mean. matrix mean talk. ellipse fitting solve constraint optimization problem use lagrange multiplier method. problem. compute projection ellipsis compute ellipse. ellipse. need look detail surface space play role. want compute ellipse projection example surface. mat lab know form mat lab plot look surface. structure generate use formula. surface look mean. construct degree. polynomial. polynomial variable image space. variate. tri tri vary variable square component mix term term intercept. write surface use type form. write thing use matrix form. type form matrix vector. point vector affine intercept need. mapping homework problem component. compute multiply thing. comparison coefficient write matrix. end matrix. check. ellipse surface. projection want estimate coefficient. form projection. problem want reconsider monday june thank monday.