morning office. trip bonn. alex replace think job master thesis project. know talk program talk bit. concept need lot image processing calculus. attend image processing know. time concept need. set topic discuss lecture. lecture. image registration image fusion winter semester consider. image fusion hold. consider image fusion case. press. talk image fusion. image registration. problem image registration explain week detail. image want find correspond pixel. image want compute correspondence. winter semester consider registration method. registration method assume coordinate system transform coordinate system. rotation transformation translation. consider rotation translation deformation. semester consider. addition case allow deformation. think follow situation patient. patient drink water pet scanner bladder fill water. find matching need mapping map coordinate system rotation translation allow deformation. think reconstruction beat heart need find heart projection capture image. compute displacement vector field tell pixel map pixel. image look problem. image registration consider mapping winter winter semester image mapping consider image undistortion procedure consider context. image intensifier mapping characterize. polynomial. rest semester. talk image registration. dimension consider state art happen lot. research try catch idea generate year. instance problem formalize term optimization routine optimize. equation set. degree freedom incorporate constraint mapping incorporate constraint optimization procedure. deal model registration image modality similarity measure use. image registration compute instance derivative information run gradient decent run gradient decent method question face context. emphasize sub chapter bit lot research lab. focus solve image registration problem prepare. master thesis project instance field talk. image processing. storyline talk lot reconstruction semester. learn structure motion approach. motion approach. factorization method perspective projection. learn lot matrix. idea. learn reconstruction point projection matrix know. reconstruction. matrix. projection matrix turn problem. solve s.v.d. computation. learn lot reconstruction usage endoscopy. sound imaging. application field consider context endoscopy structure motion approach. want generate field. talk navigation. introduce concept. geometry matrix matrix. navigation. look problem. fibrillation ellipse fitting problem. ellipse reconstruction. context learn instance ellipse fitting line fitting incorporate constraint. chapter attend pattern analysis lecture feeling thing learn apply context explain know theory pattern analysis. way attend semester mathematic. semester statistic semester algebra semester optimization theory semester system theory. apologize point apologize reconsider thing know know. yes remember chance refresh idea remember feel. sit enjoy relax tell course. redundancy factor impact question ask exam student. lecture lab. tell lecture. face challenge exam. session master thesis project student wet. minute find memory leak code instance. want tell worry. guy. talk calculus hear calculus. know bit. bit. know learn. information transmission. need semester information transmission follow. talk bit calculus. discuss tell function. let consider follow type problem. class problem consider. function. parameter set theta. problem consider reconstruction matrix estimation map. minimize function theta. degree freedom theta. minimize function. observation. parameter parameter. look parameter set minimize. function value. remember instance point algorithm constraint transpose. point pair. minimize equation estimate entry matrix accord function. constraint. subject instance. norm. theta constraint problem pattern recognition problem image processing. formalize way. follow chapter parametrize mapping. parameter set function depend parameter map image point. image number image point correspond image point image number. point displacement vector. parametrize function pixel displacement vector explain detail. mean come function. minimize. future. function depend. observation. function derivative function. want estimate accord. function. set plug function value value tell function. look function registration mapping. mind registration mapping map pixel image pixel image function. polynomial degree combination function. function function specify. detail want minimize equation parameter replace. parameter replace function search parameter space search. function space. sound bit constraint optimize thing cross finger function. optimize function. compute gradient. compute gradient regard parameter. set gradient vanish optimum. condition function condition function. derive. condition euler equation. euler lagrange. equation. german differentialgleichung. english equation. want optimize. write gradient look function euler lagrange equation. solve solve equation. reach point feeling. algorithm solve equation application believe. got idea. story mind. representation optimization problem. solve pattern recognition problem solve image processing problem. try find function optimize. thing parametrize tell example parametrize. optimization problem consider. michael. mean change recommendation letter. find projection camera calibration hand calibration. square fitting example representation compute gradient. point gradients vanish point. solve problem camera calibration hand calibration matrix estimation ellipse fitting thousand example. alternative rely representation. representation look function optimize. pattern analysis guy. instance look component analysis look. mapping map feature feature estimate parameter. think replace mapping function map space minimize scalar. idea publish publish year idea relate thing. attend pattern analysis forget tent sentence sentence. find. equation solve function. use constraint constraint deal equation equation boundary condition define constraint optimization. example got core idea. michael. let start example start image registration introduce detail monday. let look follow problem want image preprocessing. want smooth image camera buy bei aldi capture image. buy flea market generate image image look kind corrupt want smooth image want reduce noise. want find transformation. map pixel value pixel value pixel image. want define optimality mapping look function map image image smoothness property. range look function parameter look function. map image image suppose image model assumption follow. assume filter image filter image. want compute. compute. filter operation know instance use. filtering filtering filter type want basis. want basis. want compute filter image. observe image measure image. aldi image. aldi image end cost camera. want filter image. function term. formulation. function image expect. point. pardon gradient. mean gradient tell gradient tell direction. change intensity length gradient pointer. change image change walk pixel pixel. image gradient. point consider total pixel. gradient sum gradient image. corrupt image lot frequency sum gradient. agree. think functional image smoothing. use assumption. think remember transform. require semester analysis. think. use transform eliminate frequency solution. point. formalize filter image. image. formalize. change color color like. look. look image difference. image aldi image. incorporate filter image. point. follow let replace. accord instance norm. look function image function function map index value. look function minimize. image. image minimize. image pixel use gradient method instance solve people. application application solve equation way. function function image find function minimize. formalize functional want generate image version design filter. yes solve optimization problem question solve optimization problem. formalize slide language. function way. enhance image gradient. degree freedom. pick. compute difference compute gradient integrate domain. function function version. tell write. half. write half. derive bring. know. gradient. let look term similarity measure term smoothness measure. parameter. regularize parameter set. weight gradient smoothness. tell system image. exercise implement vary parameter lambda. change look smoothness parameter affect result. build filter. ask. instance define filter approximate filter. compute filter approximate filter image. solve task. find filter filter system theory. convolve image instance mask. hold. instance. want use. mask want convolve image. question entry filter. approximate filter optimize scenario. sense. matrix time. function compute function. suggest follow replace convolve. parametrize entry solve parameter idea. transform optimization problem got idea. convolve function. mask rewrite. mapping. parametrize parametrize solve use gradient solution. way compute assume filter. compute estimate. filter mask estimation. solution. convolution theorem reconsider learn. lecture lecture lecture convolution theorem tell. convolve function. convolve. mean transform. know bring game transform. compute product product transform. filter express term convolution function. instance want compute convolution kernel use convolution theorem. compute remember stuff. compute function equation compute formulation. derivative crossing point function vanish gradient vanish. problem need consider minimize function. respect image. answer need use calculus variation work. consider follow let minute. calculus variation. optimization consider. value function instance function vector map value want compute point compute compute gradient know gradient vanish point. year. function know condition. mean function minimum point. gradient vanish minimum. calculus explain slide let summarize way. consider value functional argument variable parameter vector argument. function. abstraction layer. consider constant parameter consider function. map function. function hear. engineering math. number function. function hand function pointer. return value value tell function. value know function. search function bring value. minimum search problem deal. function minimum. satisfy euler lagrange equation equation. look second. function transfer idea consider functional. function term parameter functional unknown function search function space. audience. let look function parameter function. want solve optimization problem. minimize function. functional integral. integral depend observation. function. function look. function. function. derivative regard. derivative regard parameter. mean smooth example. gradient. function. prime prime. equation integral bother. need consider estimator integrate domain. look optimization problem minimize functional integral capital function depend function derivative function extend. depend. derivative. time example tackle lecture. derivative. want minimize subject constraint boundary condition evaluate function look point. bound integral function require function value. plug bound integral function value. functional thing depend parameter look function degree freedom optimization problem. define function space search solution. boundary condition. replace polynomial example polynomial. square square. map story optimization problem look parameter. term math kind regularize search. restrict search. function space type polynomial. function consider. registration. allow rotation translation limit problem transformation. request constraint mapping search function space function space allow deformation. think idea use function. function answer idea search space function. search problem mean dimension. search space restrict function polynomial let degree freedom search space. trade mean lunch. flexibility constraint function. parametrization pay. search problem. condition. minimize. minimize. euler equation. remember optimization problem. compute gradient set. function parameter. compute derivative regard function. derivative regard derivation function derive regard. thing equation. solve compute. compute derivative regard. compute derivative. function regard. parameter. derive regard function. follow reduce core idea variation calculus. optimization problem write euler equation set solve. solution fulfill equation. problem identify case square gradient compute. gradient compute prime compute euler equation solve. example. burn shell. brain optimize. functional compute gradient compute point gradient vanish. solve euler equation. sit remember solve euler equation know euler equation. thing year people look bronstein people google. guy rely wikipedia. manipulate wikipedia entry. know manipulate thing. manipulate extend entry. internet bronstein book. let internet book. way problem solve euler equation. let let assume situation. derive expect derive explain come. insight start work euler equation euler lagrange equation feel kind. happen know mean. deal practice. look find euler equation. let assume. function. function minimum functional consider. let assume minimum. following idea listen apply perturbation function. function. eta require eta vanish boundary. apply perturbation function. const fulfill constraint vanish boundary. scale epsilon. epsilon epsilon epsilon. epsilon. apply variation time. function. corrupt bit eta. weight epsilon mean. term function graph function. function value. function. let look. corrupt. color. pardon. corrupt. corrupt. point corrupt way accord perturbation function. corruption function siemens function. siemens function. siemen function. statement change wanna. change bit change. picture. function replace. solution solution minimize function. requirement. minimum. function space change function bit. look change. look change. parameter search compute gradient. minimum change know point bit gradient change vanish point point minimum. idea apply. bubble wibble change function bit solution. epsilon eta. compute derivative regard vector scalar. function. compute. prime epsilon. prime. compute derivative hand regard. boundary constraint. constraint fulfil siemens function corruption function. perturbation perturbation function. annoy partner. record. know vanish. vanish. constraint definition. remember figure fulfill constraint look stripe. solution. solution solution function change solution function bit. require boundary constraint fulfil corrupt function. condition. consider function wibbeling wobbeling parametrize epsilon epsilon. function guy. function look look corrupt function minimize functional depend epsilon. eta epsilon want find epsilon minimize. function depend parameter. condition epsilon. condition epsilon. look set wibble wabble function epsilon minimize function replace. know function solution perturbation function parameter. point equation turn equation parametrize epsilon. know. know parameter want minimize. depend epsilon optimization problem. condition optimum epsilon. condition. gradient vanish derivative regard epsilon. need. solution corrupt solution perturbation function weight epsilon let assume know perturbation function know solution epsilon determine way minimize equation compute gradient regard sir. look look. minimum. epsilon. definition. compute. derivative find epsilon consider point epsilon. gradient point vanish. explain mean gradient vanish know epsilon. let use ingredient compute stuff find condition. suppose value. let look gradient function. epsilon eta. step definition. capital prime integral. derive regard epsilon. know integral differentiation switch. matter compute integral integral. interchange. exchange bring. operator. integrand. look derivative regard epsilon integrand. want compute. derive. accord parameter epsilon. michael. compute derivative regard. epsilon. component derive accord. derive accord apply differentiation rule post differentiation know english post differentiation. differentiate. differentiate regard prime. prime epsilon eta. function compute derivative component. derive accord epsilon. look point epsilon know epsilon minimum regard construction function. choose epsilon. prime prime. remain eta eta. question way. let hook point construct. eta epsilon eta solution know happen mean plug equation equation achieve minimum epsilon. look corrupt thing replace function functional derive accord. eta thing. accord eta. know gradient vanish know crossing gradient. epsilon fact use. step step. replace know solution. epsilon eliminate epsilon compute gradient regrade epsilon eliminate epsilon use fact optimum achieve epsilon. writing core idea. trick apply wobble function bit. parametrize thing weighting function weight epsilon. compute derivative know epsilon suppose plug gradient constraint function look idea. row. row step. let define. derivative regard derive regard function prime. apply chain rule want compute derivative. change color. describe. compute. prime. epsilon prime. times epsilon. apply idea epsilon. write. apply integration hear integration integration. bavarian student learn school. integration. function want integrate compute. evaluate evaluate integral. know constraint perturbation function boundary. plug look. component look. component. apply integration missing look missing. thing eta fulfill boundary condition thing. remain compute derivative regard. factor regard differentiate. regard weight eta. equation. factor derive use. integration idea thing weight perturbation function. condition. integral function function. function. integral product function interval lemma prove. product function integrate. function fulfill boundary constraint case eta boundary condition. boundary condition. point point vanish integrate interval chance integral idea write. mean mean condition prefactor. look prime euler equation. euler equation. forget euler equation know know let assume know solution. corrupt weight epsilon know epsilon point beginning know compute derivative functional regard epsilon. plug derivative fact epsilon suppose. derive euler. equation. thing remember lemma. completeness prove provide math detail math lecture. math lecture. intuition come look miracle. gradient vanish mean mean tangent know slope. intuition case know grow euler language condition. day think. year. sit think image registration. want image. image. patient belly patient beer come. belly. deformation want know. space let change color. point map. instance point map. point map want compute image point mapping. image image. let. remember thing joke know remember. curiosity year teach computer vision stanford. exercise problem time schwarzenegger governor california actor. discuss lecture face detection algorithm. come example homework example generate picture. face schwarzenegger face task schwarzenegger hornegger. year come meet student professor. way. remember guy exercise hornegger schwarzenegger remember task think follow. exercise problem look face face forget thing people remember. hook thing remember. year remember guy explain thing. guy. image guy. want know deformation image. image point value intensity value image point. intensity value. want know. modify. modify coordinate coordinate. image. image point image point. look correspond point want find. image. function. function. mapping look write instance. gradient. equation want find. want find draw. want find displacement vector field. modified image. observe image displacement vector field. find problem solve image registration problem. mankind find. solve use euler equation. mathematician find. know problem solver. core idea. idea look function. map coordinate coordinate coordinate case assume displacement vector field. compute condition fulfil displacement vector field change point. image deform image observe image. look. kind. use formalism. mathematician solve. mathematician idea image processing find deal year apply claim image process people build solver. euler equation feel image processing people world. exaggerate know guy deal equation equation. math use image registration application field application field example. task lab build know algorithm. develop solver equation apply pair image. task. challenge find way instance design regularizer. registration result value doctor. know solve thing generate example deformation. mean generate instance. deformation field map point head instance. head happen choose know constraint mapping. collaborate doctor analyze know type method use. application deviation uncertainty problem demand research build system apply application. think solve. associated euler lagrangian generate example. yes registration result think image registration guy world mean point work work start mean. doctor evaluate thing mean think following. lesion situation. lesion. tumor. structure. register image image tumor image tumor. want analyze instance patient come. week want difference registration image compute difference. table apply image registration. registration compute difference image lesion happen image registration method contract. lesion voxel point. difference image look. registration run problem. doctor observe problem loose confidence method. let look aspect mean want compute prime derivative regard. derivative look home write way replace euler lagrangian type formula use implementation need. example run time talk. look example. example length. problem example want consider come problem image smoothing solve use euler equation. week start detail image registration issue. solve. point. want compute function length course function want compute function length. compute length function look wikipedia web want want compute function. length function formula compute gradient. pythagora apply. integrate interval. length function square root integrate path want consider path interval. want consider. compute integral function. compute compute derivative. need know need know prime euler equation remember. compute prime. derivative regard compute. compute prime. replace formula prime. root derive derivation respect. derivative regard. apply differentiation rule. derive accord function depend function. function depend derive regard require euler equation. write forget. compute derivative regard. write divide. derivative constant derivative. save function constant derivative. replace equation. function function compute path point. expect line value determine boundary condition. function expect. euler equation tell. reconfirm know. solve equation. equation derivative mean function constant. change change way thinking bit deal function function. monday continue text reconsider solve. problem use euler equation. thank monday.