welcome tuesday session. pattern analysis tuesday minute mind map picture dig. theory consider. consider problem liner discriminant analysis talk idiot approach gaussian gaussian classifier road discriminant analysis consider gaussian distribute feature class conditional gaussian. introduce feature transform. gaussian level set. covariance matrix. kind squeeze sausage type structure find transformation. result datum. covariance matrix level set circle ellipsi. find circumstance. bayesian classifier relate neighbor classifier. tell idea. case case neighbor classifier. classifier situation. steve. steve. steve hear. tell attend exercise basis. pardon. need justify mean. question steve candidate. neighbor classifier bayesian classifier. prototype vector. compare feature vector compute distance vector second. need gaussian identity covariance. affect neighbor decision rule. contradiction mean. offset add subtract distance compute. prior offset prior come think happen direction shift thing. mention. apply feature transform. notice apply transform class mean feature come start transformation. class apply idea compute datum. achieve normalization analysis. compute covariance matrix class compute covariance matrix. mean stay formula. input. approach discriminant analysis set training datum. way training mean adjust parameter degree freedom classifier. training datum learn train. parameter estimation base observation word use kind. colleague world insist training learning circumstance training learning matter end day training datum degree freedom adjust. degree freedom training datum build classifier work. end day matter. build money idea. training datum. learn datum. observation estimation look pair set pair pair consist component. feature vector associate class pair mean feature belong class. set training datum datum feature vector label tell class feature belong. training datum compute covariance. mean care class. care class compute covariance com. set training datum mean vector class. label compute mean vector compute covariance matrix. estimate covariance matrix. deviation vector. sample covariance matrix start start parameter tying class share. picture mind mean consider situation. feature belong class. feature belong class. compute estimate covariance matrix compute. formula. mean vector coincide register datum mean. vector bring instance compute covariance matrix plus. estimate covariance matrix. formula estimate covariance matrix. know blue write covariance matrix apply likelihood. estimator. find formula estimate covariance matrix. gaussian likelihood estimation set observation close form estimator. compute. covariance matrix literature find version people write. statistic situation estimation. mean discuss lecture notice. estimation use. denominator case value. compute covariance point. resolve issue class sigma transform. parameter tying class share covariance matrix s.v.d. trick. decompose estimate. norm form s.v.d.. sigma estimation estimate matrix mean value decomposition end matrix time. transpose know. phi idea phi. derive phi mean read book write duda hart describe. attend lecture. phi. phi introduce phi. know tell. decomposition use prefactor. gaussian apply transform end. covariance matrix identity idea. decompose sigma product. derive transform. covariance matrix transform feature. identity matrix. compute mean vector mean vector transform mean vector transformation end know transform mean vector transform prototype neighbor classifier. assumption class share covariance matrix. standardization covariance. idealise assumption covariance matrix imply error. let work end day discriminant analysis. dimension reduction. dimension reduction. mean dimension reduction mean feature vector mean vector. vector bring thing dimension. transform thing distribution datum. tell curiosity. student exam. think undergraduate. program pattern recognition guy. ask talk class decision problem. know class let feature vector. feature vector draw feature vector. guy look look team assistant look. draw feature vector follow draw. feature vector. mean want feature vector mean point. decision boundary. deal answer. deal answer. covariance estimation s.v.d. decomposition feature transform class share end neighbor classifier compute distance feature vector transform mean vector decide class. feature vector feature. transformation curve decision boundary. degree transform thing know decision boundary transform feature. hyperplane consider week detail. classification problem transform feature decision boundary hyperplane. sense. reduce feature space feature space separability function separate class. terminology use. decision rule look summarize mention time decide class maximize probability. probability tell tell bayesian classifier. rely maximization probability bayesian classifier classifier respect cause function. use rule decompose. probability log. class conditional assume gaussian. framework logarithm gaussian. class share covariance matrix identity matrix bring exponent function function element sum. maximize look. scalar product vector. transform. feature vector transform vector. maintain dimension case compute length. difference vector compute length difference vector. compute norm. power rid root. difference vector decide class. maximize. length difference vector mean minimize length. neighbor computation compute distance transform feature vector transform. vector offset prior class constant. class distribute share share probability offset forget. optimization course argument check. situation value. neighbor classifier incorporate. play bit concept. know draw figure thing. formula student probability hate probability theory. feel. replace feel. look reality. guy reintroduce winter. neighbor classifier neighbor classifier. pattern recognition. experience talk student learn lecture. discussion department know organise study people lecture understand lecture experience forget restart semester semester. experience probability. apply value decomposition covariance matrix find transformation theta. relationship neighbor classifier expect winter semester. know head chair pattern recognition know. expect network. know. mean lecture patter recognition neighbor classifier implement engineer clue pattern recognition mean. bring concept know. guy destroy concept. level understand understand read book. understand discriminant analysis find transformation problem decision boundary identity covariance matrix. idealisation require. transform feature space guarantee. set. learn winter semester chapter know chapter reduce dimension feature vector. learn branch bound method. repeat mean know reset restart. dimension idea dimension find transformation. discuss pattern recognition know instance selection. subset feature component. function optimize select feature component use decision talk method reduce dimension feature space. instance look. transform map feature vector feature vector. dimension prime prime. find know function tell transformation transformation solve optimization problem end instance. component analysis. objective let idea discuss. let look direction reduce dimension increase dimension. case reduce dimension pump thing. figure prepare bit extend think follow class problem. ranjeed. number. phi know number number. want. space. space. know space know space. dimension imagine thing change time temperature. space space class decision problem. look class decision problem term. compute training datum set covariance matrix covariance matrix compute. transformed phi. vector phi phi. vector. space. feature. phi apply apply transformation measurement. vector feature vector space transformation. thing thing classification compute distance. vector enforce color. wall touch know start. come. distance distance decide class. follow mean think feature space vector. decision rely. point. line difference vector vector. compute distance. observe space spend mean vector. vector feature change relationship distance. feature line. point vector. space spend vector thing space change. difference distance. vector. mean mean. instance compute centre vector. feature come compute vector. base angle. alpha decision class decision alpha degree. belong class phi. alpha degree belong class. distance phi distance phi. mean guy want thing. want face challenge blackboard. draw draw figure space break. problem class subspace spend vector. difference computation. project space break computation space. compute projection point difference vector look compute scalar product phi transpose. difference vector. length vector multiply difference vector. algebra sir. know mean. build learning system adapt mean train use. mean think car result use retrain system sense. train training datum use classifier classify start readjust parameter. instance signature recognition know know expect class belong class reject. classify check time signature change readapt classifier. situation blackberry recognize. word know misclassification use classify readapt system. screw. think. class problem class problem reduce classification computation subspace. change distance. point. vector vector span plane. plane point project. plane compute distance projection. distance maintain. neighbor classifier result project feature. class problem work. ranjeed guy feature vector find way bring dimension work dimension dimension work class problem. work class problem break thing feature vector. project plane spend vector. like. job. class. angle phi difference vector use decision making angle point pointer degree decision rule. decide class product half class. half ask happen half decision boundary. way way. coordinate subspace spend difference vector. affect distance. look geometry. class case lift. fact class centroid class centroid class. ranjeed. centroid class. class class represent. vector. vector span space. subspace. difference affect know space. subspace. affect know distance subspace spend centroid. result. lead rank reduce discriminant analysis. feature vector class. end feature vector know minimum. ranjeed. memory feature vector device phone. question bring dimension dimension. firas firas look attend pattern recognition hear. component analysis idea stuff. feature vector ranjeed look look mapping subspace. follow result feature spread. spread project feature subspace. distance mean vector distance. project direction spread maximize. distance mean vector. rank reduce bring thing. follow argument bring. level dimension apply s.v.d. covariance matrix apply phi transform project thing space spend mean vector apply work. set thing semester semester explain follow minute. choose subspace yes dimension. ranjeed. idea maximize spread projection centroid follow way. follow. use visualization problem. point. vector instance. space. projection point maximize spread. draw. video youtube come. student. petra shake hair bit. projection line point project. spread line compute mapping job. component analysis job know winter compute. way. write book way way think. compute component. covariance matrix. mean vector compute covariance matrix point. compute component. spread define look mapping space ranjeed space. phi time transform feature vector phi trans. transform vector bar vector point. spread minimize distance vector point minimize. scalar product want find mapping space deviation vector minimize. ranjeed choose phi. minimize. maximize thing maximize spread. choose phi. power. ranjeed constraint constrain. variables bit require frobenius norm transform. square component component square sum. rise use remember day. year university lagrange multiplier. way introduce lagrange multiplication method. spend time prepare slide. explain duality gap hear. hear. basis slide. solve optimization problem solve maximize. distance spread deviation. mean vector. degree freedom mapping ranjeed space. constraint optimize ranjeed mean computation engineer thing solve optimize function. function function. compute maximum. compute maximum. compute derivative regard component transform phi. condition. function compute. gradient regard component phi. guy book look find think formula. sound web page. help. matrix cookbook dot com mean choose. matrix problem matrix cookbook find. matrix cookbook dot com download idea. miss send email extend idea. imagine life web page exist. time know play thing find solution. need formula formula need expectation. transpose time trace matrix. transpose time transpose. vector. find formula compute derivative term. matrix derivative form transpose trace. derive accord component transpose. equip formula. compute derivative respect phi multiply thing apply rule. function minute hope like know. kid page stop minute. think minute function. compute derivative regard component writing write matrix. mean derive regard phi phi. think dieter introduce beginning semester. bring phi bring phi. look trace. covariance matrix define. vector vector. remain lagrange multiplier. sit think winter semester reformulation write thing covariance matrix. class class class rewrite term trace. rewrite term trace compute derivative. form prefactor transpose factor end transpose matrix time phi. covariance matrix thing derive. thing derive. write phi sigma. lambda phi eigenvalue problem. compute transformation. compute eigenvalue covariance matrix winter semester. build thing include projection compute. compute matrix covariance matrix transform feature. compute eigenvector covariance matrix belong eigenvalue. build phi use eigenvector trans. stage approach restart week computation board. follow normalization bring subspace want bring apply. idea. shoe look monday thank monday.