welcome tuesday tuesday session minute try chapter norm. learn. network year network idea use application. program picture jump. discuss norm talk norm norm norm norm norm norm look norm failure homogeneity criterion. literature norm add sentence norm norm. wikipedia mention thank pointer. talk norm look unit ball unit ball picture mind optimization. chapter consider day lecture unit ball infinity norm. remember norm circle norm diamond. know. use norm regression line fitting. know difference norm. wave research consider norm solve problem image processing conference focus topic. use norm solve regression problem context compress sensing. feel read browse web regard compress sensing find ton paper year. norm optimization. point problem solve. burn shell brain. norm form solution. period form solution norm form solution. infinity norm optimization problem. norm optimization problem inequality sign remember criticism mean component. inequality hold component difference vector component component. motivate remember solve optimization problem. use norm norm form solution solution people. engineer use norm approach case norm term robustness. combination christian candidate seat. sit sit microphone. build mixture. intuition. look penalty function. idea follow idea follow consider norm consider norm remember norm norm operate value. associate cost value cost consider instance penalty function know. value norm. start penalty value norm. association picture. value square. look function behave. function tell cost associate value leave zone. cost cost function. induce norm value type cost. pay deviation look optimization problem residual component. sum residual cost. think example. think follow point want line fitting. want find line accumulate distance point line minimize. sense. point choose regression parameter. residual distance point line minimum way fit line. use norm. step use norm use penalty function. look norm function operate component vector. want minimize cost imply penalty function apply component. fact residual difference vector. consider instance phi phi norm. estimator compute. parameter line slope intersection. accord optimization problem. use phi. norm. got. know norm norm think. shape function shape function work talk instance support vector regression introduce penalty function tell norm. information phi function. phi function optimization problem optimization problem solve. tell function. attend lecture optimization function function. function. idea. girlfriend. explain thing girl derivative mean run. life research tell happen happen case accept. belly rex. like english recording translate. ist. conversation pardon. read version. trick talk function set talk set know. set. bauch belly rex set. point. connect line element line set instance set point. connect fall concave set. function definition. definition naive check. definition set life thing need know function. draw epigraph point. area function epigraph. epigraph epigraph set function. epigraph set function. attend room lecture invite talk let look follow function. draw function blow room. function mean guy want tell maximum. function maximum minimum. let turn let look. function mean minimum. minimum. fact know. epigraph. connect fall. function. function concave. negative epigraph. turn. need know. math lecture function definition. care point function look set. got. optimization problem require function. constraint. phi optimization problem optimization problem imply problem click. penalty function look penalty function play role pattern analysis. note penalty function phi assign. miss cost residual assign cost residual. phi function penalty function approximation problem optimization problem. watch video introduce guy want write evaluation guy. explain thing. equation. measurement world. error residual. error phi tell guy. error pay money. norm tell. guy lecture. mean norm. associate cost element. norm penalty value norm. norm pay know grow pay. norm optimization outlier outlier weight. pay outlier norm. norm pay deviation. course impact way instance regression line set point. penalty function. like know like penalty function penalty function. instance. type penalty function penalty function let look penalty function. use. pattern recognition plot. draw figure. copy note. understand. know deviation weight deviation weight. intuition. lock barrier function guy explain lock barrier function lock barrier function play role point method constraint optimization. instance express. accept solution. look function lock. know value. run singularity lock barrier function tell. line penalty infinity violate constraint. application need lock barrier function lock barrier function. property mean look case. look. infinity. draw pay infinity penalty solution border. point value function. log barrier pen penalize deviation way norm. penalty increase. penalty. irritate value range lock barrier function. engineering problem lab need lock barrier function know inequality maintain optimization process inequality lock barrier function use term function interval idea. know day sit read think. idea come idea guy. literature look literature year year. talk idea. attend lecture know thinker lecture people teach way thinking leave track know. start think professor think know track think know border. thinker field know. problem solve come solution. let look look zone penalty function. zone mean function look. function look follow. zone penalty function value. function. function. interval range minus. penalty norm norm increase penalty. zone. accept point zone weight. interval care penalty function instance case. zone. think instance happen. zone penalty function point. stripe point stripe contribute. penalty point stripe induce penalty. zone optimization problem end. optimization problem function. draw epigraph line epigraph case. function function plot function look epigraph. function function. variable check intuition. engineer math department. need knowledge money money generate knowledge. solution. variable fix vary look graph. dimension impression probability miss point. miss point look section function. check. turn function. slice function. engineer. try let happen. record allow build thing system know. approval stuff know. slice check epigraph. save prove. prove. error penalty function mean error penalty function function. know follow let look follow regression problem know measurement. engineer. measurement engineer. use use norm guy. penalty bring solution direction cause bias. school engineer happen know. bunch outlier know impact. engineer work reduce minimum. notice classify engineer want measurement weight square. meter meter care know. zone zone weight. error probability penalty function. function point. constant. forget fact. function. turn. epigraph. purpose. write thing think example epigraph line. fall graph mean optimization problem optimization problem. fall category problem. conclusion avoid engineer team. wife economist know. watch video know husband day. kid mean perform computer scientist perform student perform student. find place. gaussian gaussian mean covariance matrix stuff mean. know. hoover function. dean huber relate huber function guy. professor university bayreuth. know mean know. statistic guy statistic. year understand motivation type function know engineer people economy. manager. know pain neck use function. use function run optimization problem ask. penalty function. function look. guess. kink. continue point line point line. norm interval norm type norm. benefit norm benefit norm benefit norm term deviation weight. benefit norm variation weight. penalty function. idea. mean function accord guy mean invention. know science. function. use norm norm penalty function feeling publish paper think penalty function. experiment set case. sense approach paper publish. climate community strategy work field day. come publication. learn. attend learn. consider vector matrix norm matrix norm watch video. vector norm infinity watch video. ball got idea talk regression norm. optimization problem require solve range form solution. case estimator problem use instance infinity norm. use regularize regression use residual try. minimize length solution term norm. norm norm. form solution. point work work form solution mix instance norm programming problem. christian idea work. learn lecture explain. care know optimization problem thing knowledge lecture. need know need know basic algorithm constraint optimization optimization. fear guy. stage come slide explain. constraint optimization optimization hell justify motivation. feeling theory kill feeling. feeling need know fail. sense mean know book read. book. record book buy. book shelf work matrix computation book look. mean sit read book. mean kill information book record mean. book. look matrix property information read sit read book begin page use book teaching purpose. guy. gene golub die year. stanford professor computation know computer science department. car plate professor s.v.d.. web reinvent s.v.d. rediscover s.v.d. seventy. prof s.v.d. plate. book reference time. book write accord course bau trefethen year year book. like read read read catch point. buy student book mean. mean book find web way web buy book page page. find information optimization. book write stephen boyd stanford professor lieven vandenberghe. engineer engineering access optimization lose know compute derivative bound happen. end day know use. access theory read book. like. point compress sensing topic day. recommend browse web bit play bit look researcher type problem address. find section norm basis understand paper know guy thing. application follow idea. consider link kind motivation know. water feel pattern analysis check. read page feel generate feeling life. question. christian. think. happen. think. mean guy deal signal nyquist sampling theorem violate. direction read hear. optimization problem norm ask happen use type norm. know complexity problem change guess. switch mean people blow room question. use norm mean find form solution. robustness use infinity norm. know know unit ball change thing. blow room. blow room rosenblatt perceptron rosenblatt perceptron. invent day pattern recognition machine learning time. bear time rosenblatt think stuff. let talk need motivation. story pattern recognition define function minimize function. remark result look lesson learn check read detail. present theory. function minimization. discussion lesson learn reading mean way patter recognition work. let look. mean thousand way. hold. think run time care continue. mean class feature class feature class. way compute separate function. yes decision boundary method version. week version problem ton approach. consider problem compute decision boundary. idea follow idea compute need estimation norm stuff optimization procedure. compute gradient. assume class mean exist line feature class feature class. class reason. want compute separate hyperplane accord follow idea. class let. draw. line misclassifie point. want find algorithm. compute decision boundary way distance misclassifie feature feature vector. minimize iteration ask question decision boundary distance point. line minimize idea. end function value beginning mean guess line. start line look know error. find iteration step reduce error reduce error reduce error end separate hyperplane class converge converge. homework. think function look. function. question sit try formalize function allow use norm compute distance hyperplane. thank monday.welcome monday morning session monday morning sketch. picture lose story line dig. learn algorithm year principle pattern analysis machine learning. rosenblatt perceptron extend proof algorithm converge sketch proof understanding. pattern analysis. summer semester. model estimate probability class feature vector. consider regression. method model. probability use sigmoid function remember shape sigmoid function look step function. representation. probability read. sigmoid function decision boundary look modeling. probability use follow factorization. time. class density function. model class density function way. instance use gaussian. implement gaussian classifier. base assumption look gaussian classifier find. decision boundary talk bit datum normalization datum. stuff algorithm. know pattern recognition winter semester. section combine reconsider. concept algebra s.v.d.. type normalization. week lecture norm. norm approximation. overview norm vector norm matrix norm. set minimization problem estimate parameter. deal similarity measure similarity measure base norm type norm. hamming distance know information theory. norm sum value norm know norm use norm set optimization task. infinity norm norm. bunch norm look unit ball relate problem look constraint optimization remember ridge regression consider. ridge regression lasso tibshirani lasso consider use norm combine norm bound length vector degree freedom point patter recognition pattern analysis research usage norm topic. algorithm. algorithm bear idea replace norm norm solve. correspond optimization. fact norm. community relate fact. optimization theory progress year convex optimization convex. constraint optimization problem solve use point method. hear introduction follow lecture. picture consider decision boundary class. classification problem. type question pattern recognition application class understand concept think class problem set training sample find number decision boundary. way compute decision boundary look rosenblatt perceptron. network type approach compute decision boundary way compute. think present method lecture presentation. software. talk. structure let motivate perceptron dig. want compute decision boundary problem change. assume class mean. set feature. set feature belong class. find function split space class. feature misclassifie set find function. splitte. percent. idea follow map estimation function regression problem. audience set regression problem estimate. decision boundary. rosenblatt come follow idea know time compute separate function decision boundary. way minimize distance misclassifie feature vector. decision boundary iteration step mean think follow situation. feature vector. instance guest guess decision boundary. color monitor beamer. misclassification misclassifie object. distance decision boundary. try find. decision boundary iteration step distance. misclassifie point decision boundary reduce. iterate hope end decision boundary. idea. need function function measure distance misclassifie point decision boundary. need function. assume follow class problem. assume denote class number. case class number. yes minus class number plus class number. minus color color. let classify associate. integer class. advantage calculation decision boundary function. feature vector. plug function. sign distance value learn unit length sign distance. value tell distance decision boundary sign tell. decision boundary. sign function. apply result plug feature vector. decision boundary class number. situation. decision boundary know. vector sign distance. point value. look sign class number decision rule use sign function. plug vector function function number decision boundary. advantage choose. rewrite thing reason decide. use idea rosenblatt. use idea rosenblatt want minimize distance misclassifie point. come optimization problem minimize. function. degree freedom alpha alpha parameter line. define set set set. point. set point misclassifie. situation. point. form set. set misclassifie feature vector. sum misclassifie feature vector sum sign distance measure distance. class. class. classify situation look feature vector. misclassifie sign sign. classify. classify look misclassifie point feature vector. thing. term. term. minus thing. want minimize distance want minimize. distance point decision boundary. function let discuss function mean engineer. solve optimization problem let discuss problem. function idea. jens think push blood pressure bit. let think mean engineer agree study. thing like like like. teach french. dislike dislike thank. develop intuition problem let look point. hold. let way. matter mistake mistake estimate step. feature vector. mean cardinality. cardinality. change. iteration. learning method. cardinality number. optimization problem include. set change vary iteration want set. type optimization problem consider. regression problem variable compute gradient crossing gradient. mean flexibility. function allow use optimization idea apply. look gradient rosenblatt think mean change iteration use decision boundary function change. change change change. look gradient function know look let compute gradient. compute gradient. let compute gradient summary discussion element sum function depend. include misclassify include misclassifie feature vector iteration step cardinality change. remember. figure cardinality variable. compete variable parameter alpha. cardinality mixture optimization problem. direction. minimize function compute gradient. compute gradient remember definition function. alpha transpose alpha sum sign. alpha alpha. vector. compute derivative regard parameter alpha happen. element include alpha. derive regard alpha. survive. compute type derivative. ranjeed. work homework problem. derivative regard vector alpha mean. read derivative regard alpha alpha alpha. alpha look vector derivative know compute vector derivative. matrix cook book. look term compute derivative regard component alpha. task need matrix cook book. cook book find sum element. gradient look. gradient function look use element gradient function sum find update rule estimate decision boundary. fact consider problem want update point want use point feature want update thing point feature find step iteration scheme. rosenblatt find look follow want update step visit point point step step. situation. line. point point walk point point update decision boundary idea wanna update. point update decision boundary. update rule iteration step define follow. element. gradient sum. element gradient sum point pick. correspond point consider point update estimate intercept. estimate norm vector vector. add gradient component. alpha gradient component alpha correspond. feature vector motivate gradient scale thing. step scale bit step forget scaling factor. implement perceptron update rule. mean follow. use training feature. feature. use decision boundary. draw decision boundary draw. iteration. thank look misclassifie point. start use. selection think strategy. use. alpha alpha christian. jochen. jochen initialization update alpha alpha use. value misclassifie point function look instance. choose point update. type iteration scheme. mean update alpha offset line. class number minus num. update misclassifie point vector weight class number. look. look miracle work. algorithm look implement exercise. training set feature vector class number. instance distinguish. letter handwriting letter. feature vector compute assign class number. sample group write letter collect information training set label feature vector. follow iteration iteration index. start set alpha vector alpha start. function. function feature vector let. start function apply follow iteration scheme. select pair training set look. mean feature vector decision boundary misclassifie. class. associate class misclassifie product. class associate plus. misclassifie thing know point misclassifie. point row set update alpha alpha. alpha alpha way characterize line. estimate norm vector hessian function. offset use class number product class number feature vector. add iteration step. increase iteration index select pair. misclassifie update. state algorithm converge. repeat loop terminate iteration scheme end decision boundary. algorithm motivate gradient computation forget sum. look point. find algorithm. look algorithm converge believe. set feature algorithm converge estimate kind gradient method. converge implement result time learning algorithm learning algorithm find decision boundary separate. honour algorithm converge. think convergence proof lecture. mean teach pattern recognition pattern analysis convergence proof follow think thing read. literature situation think look. detail convergence proof algorithm. remark. update rule mean update rule. update rule. happen classify iteration require guess decision boundary beginning happen algorithm behave. parameter alpha decision boundary observation combination feature vector. mean look. alpha combination feature vector. weight. alpha vector. line. combination feature vector. combination feature vector repeat. decision boundary look mean look happen. iteration alpha combination feature vector. multiply intercept sum class number. sum class number. set set index require update. line look index use update line algorithm. alpha combination feature vector intercept offset. decision boundary sum class number. rewrite bit factor. product. write way weight sum product feature vector observe. use training multiply. feature vector want classify. alpha determine feature vector. set misclassifie vector. training procedure. result depend initialization start function. look initialization algorithm. determine feature vector misclassifie misclassifie. learning procedure. think insight story. feature classify care. pattern recognition people. feature vector cause trouble feature vector decision boundary feature focus feature. decision boundary care classify. stuff decision boundary. result. think hope find. algorithm converge. converge ask exam. decide mean. decision boundary depend initialization. number iteration initialization. set. happen algorithm converge run cycle detect. problem constraint tell use algorithm practice. understanding. understanding convergence training algorithm. watch video observe know jump time. type teaching. arm know video colleague. teach time style. life bishop. joke guy. listen like. plan drop loose semester. start lecture video leave lecture middle semester lecture chance follow. lecture miss. strategy way. story look convergence proof like. collect argument. require thinking lecture. convergence theorem rosenblatt novikov novikov. sign. war know american russian find time. find time. time know mankind. know thousand year year people place find stuff. happen time. tell know assume. element training set. find row. row mean term geometry. mean term geometry. forgot jan lars forget jens. read term geometry. scaled line. mean picture draw mean pattern recognition know. class deal class horizon. line alpha star. alpha star. plug value value tell tell. plug value instance. plug value number number tell. distance distance line sign distance. classify sign. multiply class number. thing. decision boundary misclassification. plus. term value. value distance point decision boundary value row mean exist row. define stripe feature vector. mean stripe. width row. feature point stripe interpretation. feature set class. decide class exist row row point decision boundary mean come decision point. formalization prerequisite define beginning lecture want. feature set look. jens interpretation got. trick mean lose formula build picture mind carry formula. brain know figure walk theory require research. use. vector unit length. matter rewrite function way factor. vector unit length constraint. requirement value distance value scale distance value. know algebra set constraint. prerequisite formulate hour minute. set state follow perceptron learning algorithm summarise slide. converge decision boundary iteration. bound follow value. alpha intercept. length. simone tell correct norm use. norm set feature vector feature vector compute length feature vector term norm. length feature vector. length feature vector set training sample measure length feature vector. look. feature vector term norm. divide square divide stripe. intercept length feature vector divide wit stripe. number iteration require estimate. estimate decision boundary result learn theory. tell iteration require learn decision boundary. implication bound depend dimension feature vector. space space matter need number. iteration. dimension. feature. result. prove. prove. mean bound algorithm converge. need number iteration. algorithm terminate repeat loop vector classify. prove let. alpha star alpha star. point estimate. dimension vector. jens. vector. look definition line. alpha line. dimension feature vector dimension vector. pardon. vector characterize decision boundary. estimate iteration. iteration compute product think term vector. star vector. iteration. compute product mean term geometry. mean. project vector vector scaling factor. interpretation. interpretation. look consider bind. bound product look bound. product factor. statement find time row. number iteration iteration number iteration step row wit stripe. wit stripe. let proof compute. let algorithm know iteration know feature vector misclassifie. update alpha alpha alpha. feature vector. definition. update rule iteration scheme. know product rewrite thing. follow way vector time vector time. read jens. mean geometry mean number. time alpha star. transpose alpha star. definition product week. mean. distance. distance. distance row write. row. inequality. row. interaction step plug thing step iterate. initialize situation alpha alpha. time row bound. estimation. length time row. project vector. point view. bound increase iteration step. increase row row know class sense. bound length look bound. look bound know thing converge. choose accord term bound meet bound idea proof. like. apply schwartz inequality schwartz inequality tell. tell. idea schwartz tell vector compute product. time. erase. thank. hint buy software. tell matter. inequality schwartz know know bavarian abitur grade. class semester. china learn schwartz. hear. zhing fung chang fang inequality. mathematician know russian mean. inequality hear. inequality principle. look scalar product. scalar product. apply schwartz. length vector length. compute length. write root alpha star square. write write. constraint. theorem state. alpha alpha alpha square alpha alpha square sum. norm require root. scalar product bound. bind thing like. bound contain length estimate. consider reorganise estimate. compute estimate let look norm vector. parameter hyperplane use classification look root look square rid root formulate. apply update rule. apply update rule know alpha. compute use alpha. read algorithm. norm. vector. sum vector way. transpose time. remember day multiply. thing multiply transpose transpose transpose. transpose. class year bavarian abitur learn thing. vector vector. vector learn age. case. type joke. balance sheet like. remember remember. length predecessor. time mix component length update vector. length square. consider. let look write definition. multiply time equation. know mean step classification result. classification result mean sign. sign. write. leave bound length vector. component component. write length feature feature vector training set. argument. argument. forget mean. iteration step iterate step. factor look happen length vector. length vector tell length. feature vector length feature vector. square length component vector case. component. bound vector look. thing. thing know picture mind. estimate iteration estimate. want compute scalar product product scaling factor vector. know bound time row bind square. use schwartz find bound vector. length alpha square. look equation. follow. hold alpha. star think got. habe got. plug. factor. describe slide bound. plug. relate schwartz rework slide describe. think. rewrite. product product inequality. length update vector multiply root term. multiply root term. multiply root term. compute bound. square square need root. build thing bind. vector. bound vector set. compute square resolve equation. state theorem. tell bind tend alpha star square divide rho square. square miss. congratulation. need fix. let let read interpretation. case need lot iteration need lot iteration. decision boundary stripe. know class find line. change bit feature vector fall. set decision boundary iteration need. feature vector iteration need. range feature vector. tell scaling feature vector sense scale feature vector impact number iteration. offset intercept charge intercept. lot iteration. iteration. change. vector alpha alpha characterize decision boundary. look change use iteration scheme time iteration find bound bound. find bound grow bound shrink bit. iteration number. identity bind. proof proof. effort. mean idea set proof way mean think theorem. result basis theorem learning theorem. theory attend lecture learning theory basis lecture. study year offer end learning theory lecture. thing student student. teach day learning theory. problem student like know prefer lecture know learn. hand waving concept know lecture exist. lesson learn. slide learn. function change iteration step. situation. function change number element sum change. iteration step. point view student exam draw type figure. affect know people. optimization problem kind mixture. turn learning rule. learning rule. rosenblatt convergence theorem tell number iteration learning rule depend dimension feature vector. result depend intercept depend length feature vector. depend wit stripe. class. wit stripe. concept use. support vector machine learning week week follow week learn monday lecture. mean teach. convince convince read. search web rosenblatt perceptron find wikipedia entry find sketch proof check. book update rule guy find know. read book ripley proof let way version proof. read book mention time add list. hastie book. learning theory. learning theory springer verlag. publish think edition market. thing sell book springer series statistic way. book. like attend lecture year book. like favourite book. buy way. buy. question. know lot concept compute decision boundary. know lot concept compute decision boundary class. find. method compute decision boundary. question depend generalization property feature vector come training set. classifier behave. need study choice set decision boundary. answer. chapter follow chapter chapter. muessen helfen komme praesentationsmodus. thank idea. point keyboard. chapter. let. chapter know. hear ton lecture thing. learn student remember. concept. add chapter optimization. learn lot optimization reason understanding optimization method. stuff pattern analysis pattern recognition pattern analysis mean compute feature measure sensor sensor guy student. build sensor signal compute feature vector know learn lot thing winter semester. learn train adapt classifier observation training set. define function optimize function learn decision boundary. know optimization come. function solve associate. optimization problem need understanding optimization thing. university course optimization optimization theory course algebra course statistic learning theory pattern analysis. situation university find way. explain concept follow concept pattern analysis point view. refresher course know sit lean relax. enjoy life run concept. talk talk motivation optimization know type optimization problem consider talk. optimization know happen. talk support vector machine talk constraint optimization. talk optimization look method. method follow function direction. thing change term function value. method require optimization problem talk tracking line search. rule talk gradient method. section method section mean gradient guy tell mean gradient point gradient point direction descent. direction function change gradient know direction function reduce. mean learn. gradient decent thing gradient decent mean depend norm use. gradient thing use norm. direction gradient. use norm thing change lot use norm thing change lot use thing change. optimization use norm inverse hessian newton iteration scheme. think mean newton iteration scheme learn. gradient multiply gradient matrix matrix change direction gradient. tell thing tell thing. believe lesson learn summarize. fact optimization optimization problem deal optimization. solve optimization problem. solve algorithm. talk method relationship gradient method. affect selection norm learn norm set. function view thing. thing use norm algorithm accord method winter semester coordinate think idea follow coordinate direction. use norm direction hope understanding optimization routine. library optimization method use. minimize function motivation optimization. problem. solution pattern recognition pattern analysis machine learning. intelligence deal signal. learning system need kind optimization search. optimization phase need know optimization method. optimization class method algorithm use lot pattern recognition gradient constraint optimization programming programming optimization thousand method. pattern recognition people equip basis. mean study optimization theory semester patter patter recognition understanding core concept. find situation handle optimization routine work know. colleague ask build optimization algorithm problem. summarize lecture. write book pattern recognition patter analysis refresher course optimization technique write book apply pattern recognition chapter optimisation think. rank. book lecture lecture learn optimization. life matter taste. researcher people use optimization use algorithm. mean. find example algorithm work. algorithm understanding find. optimization scheme solve problem way sell method sell software million dollar. purpose. work. publish rank paper. idea optimization routine review. math know check work. know experiment datum. datum work method use work. prefer library image datum basis. datum read paper capture image end camera. recognition rate percent find image algorithm work. datum. search base algorithm fix algorithm search base datum algorithm work find combination. web library people compare algorithm. talk optimization tomorrow minute. slide know slide minute slide minute. convergence film movie care thank. gut.welcome monday session. hope enjoy weekend support vector machine. value decomposition s.v.d. use talk. support vector machine continue. topic support vector machine let reconsider. picture lecture know. pattern analysis. teach lecture switch. pattern analysis modeling probability. issue vector winter semester sequence feature. sequence vary length length set feature vary cardinality degree flexibility. feature feature use. fight problem vector fix dimension dimension feature vector denote. state. talk classifier beginning. role pattern recognition. learn cost function decision rule maximize probability. turn provide classifier. talk approach model. know. scale time. probability. probability. class. approach model class. instance talk base. classifier idea base base. steve. base require decision boundary. case base provide decision boundary. core assumption base mean. factorise. way. decision boundary. depend choose component product gaussian instance. decision boundary class share variance. decision boundary. feature feature vector set feature vector dimension feature vector. tell boss. money build classifier work classifier base feature vector buy. build base classifier base feature. start. classification business. pattern recognition. mean require independence assumption. mean feature vector component provide feature vector probability independence assumption fulfil. work strategy. feature vector feature vector. provide component. apply advantage. bring feature vector feature vector dimension problem. explain curse dimensionality way detail advantage. feature. turn decorrelate thing apply thing exercise. component feature vector component. type distribution follow gaussian. sum combination variable know. gaussian thing reduce dimension. beat curse dimensionality thing decorrelate component. base job. know feature component. gaussian apply classifier use base. idea feature component model gaussian. understanding think people idea. pattern recognition work mean feature try neighbor classifier work curse dimensionality hear. distribution apply work know theory underlie. know work. base. talk gaussian classifier. talk gaussian classifier class density model. requirement component feature vector. gaussian classifier look decision boundary. decision boundary covariance class class. parameter tying class share covariance decision boundary. understanding probability probability probability decision boundary feature. offset decision boundary left right probability. way model. probability. context regression. set slide explain relationship regression function probability. learn write probability base decision boundary. line instance hyperplane tell decision boundary. write probability associate. think support vector machine question exam explain support vector machine work explain idea margin. write optimization problem end core idea pattern analysis lecture. find probability write. support vector machine associate. associate probability course know regression power minus formula describe. boundary write impress write. know. gut. talk transform talk. dimension reduction dimension need number class relationship. number class talk. component analysis talk. norm. talk vector norm talk matrix norm talk estimator. want estimate instance regression line. use norm form solution use norm optimization problem. learn norm norm matrix. know learn unit circle. norm point result. research. field pattern recognition pattern analysis base. norm replace norm reason jump look norm. deal optimization method. norm norm. prefer prefer norm. tell problem point. compute regression line people thinking work norm. work norm learn norm know explanation. pardon. understanding. know use norm understanding math interpretation think motivation. close form solution mean norm compute derivative compute point derivative vanish. turn norm know point compute derivative point. gain lot problem switch norm. handle optimization problem. problem solve norm. talk norm. talk bit optimization. talk optimization explain gradient method method relate method gradient method. use norm prefer norm use stuff learn semester. deal method coordinate decent learn winter semester. norm use. norm. norm look. unit ball project. vector direction. chapter consider support vector machine. let reconsider idea. way bring. page. idea support vector machine. machine. margin. situation. thing remember theory rest mean derive. idea mean feature vector. space. feature let use colour. let use colour feature. figure figure paint draw ask explain. support vector machine. mean know know way. come decision boundary draw decision boundary. provide method compute decision boundary. question mind decision boundary generalize classifier base decision boundary estimate classifier generalize. mean generalization property mean classifier behave observe feature vector. training set feature use compute decision boundary training feature feature come. check classifier provide decision generalization property. tell superstar world following use training set feature estimate. decision boundary use feature check system generalise. situation people come recognition rate percent. attend conference tell recognition rate percent. thumb tell look use set training testing tell check code happen. year find. image speech signal classify. select set datum use check generalization purpose. kid tell experience. question. pattern recognition people face find know strategy find decision boundary. point idea vapnik. compute line decision boundary way. wit tribe feature fall wits maximize. wit. know wits. alpha. alpha. vector vector define hessian decision boundary. assume function evaluate point evaluate point week. compute line. alcohol weekend. typo alcohol. look compute decision boundary. boundary. solve follow problem want maximize. use. formulation use. want want maximize term. minimize. optimization problem. subject. constraint guy constraint. constraint. alpha transpose. alpha. times. constraint. decision boundary value. value. feature element class value. class number thing thing. element class. class thing. write. alpha transpose alpha. minus. know function constraint. solve. solve topic todays lecture. ask exam think point sale knowledge. draw figure explain optimization problem point feeling dig detail. switch chapter. page switch chapter know convince. affect grade. rumor ask question. rumor grade. mean fail attend lecture chance fail survive. deal optimization problem. jochen like optimization problem know solve. solve optimization problem. constraint problem constraint. mean chapter optimization. point view come chapter optimization come pattern recognition topic. start work. constraint optimization problem feeling optimization constraint optimization. refresher course optimization. find way deal constraint. problem deal. question. question mean look know. mean course evaluation. choice grade. tell time grade. matter. talk optimization optimization duality problem. lagrange multiplier method hear. education system regard optimization. lagrange lagrange multiplier method math course engineer. mention know solve. talk talk problem problem consider talk. lagrange function lagrange problem learn slater condition optimality condition. hear reading. chapter lesson learn forgot headline guess. mean learn lecture lesson learn. year omit tell student check condition find follow. learn round exam people fear. ask ask function feeling understand decide lecture detail regard. constraint optimization constraint optimization procedure. mind beginning lecture. optimization technique effect research activity thing think. work field want contribute science let talk problem type problem consider. follow optimization problem optimization problem consider follow assume formulation want minimize function. term minimize slide web. feel copy listen. function optimise constraint consider class constraint. inequality constraint. equality constraint. equality constraint. function equality constraint talk optimization problem explain. detail restriction require function function. want minimize. want compute minimum function point want find point fulfil constraint. point. fulfill constraint. point point fulfill constraint. solution problem point fulfill constraint. solution problem point mean constraint fulfil look. mean. typo. typo. thank pointer. mark. function. want minimize constraint instance instance require solution interval constraint tell minimum look constraint boundary interval. boundary. map optimization problem consider. formalism optimization problem consider want minimize alpha norm alpha. time decision boundary evaluate consider point. condition inequality condition equality condition. look support vector machine norm discuss look want. think problem. know engineering math constraint optimization problem incorporate constraint function idea lagrange multiplier method. constraint extend function use. constraint multiplier. tell engineering math sum unknown constraint. function weight lambda. lambda professor tell multiplier. work work derive compute crossing solution. solution think explanation. know. know talk. define. definition. function. mention problem minimize function equality identity constraint. lagrangian problem define follow function. point video function. mean function. inequality constraint thing. equality constraint. weight lambda. lambda select way. select way. penalise. people tell optimize function function. lambda collect vector. vector multiplier vector. math literature variable variable. incorporate constraint function weight lambda. penalty term. value fulfil constraint pay penalty idea work. use multiplier method solve constraint optimization method consider detail follow let look lagrange function. look. solve problem introduce variable. variable lambda variable. dimensionality problem increase. function follow try eliminate. try eliminate statistic know eliminate. density function. know eliminate. marginalize integrate. want. marginalize look. value lagrangian achieve. change value definition. lagrange function. alcohol. sound explanation alcohol. know guy lab lab beer. rumor truth. lagrange function record. guy watch. lagrange function lambda. lambda variable introduce. compute. function regard math. student know. steve. inf stand. explain mind replace inf min work know minimum minimum replace. inf min mean. simon look dibble. simon mean joke. watch video find joke guy tell joke. dibble. minimum diploma. minimum diploma. joke. let cancel. record worry. replace min understand. mathematician kill hand wave mathematician. mean think. look. definition function inequality constraint equality constraint. guess mean write sub. ist. mean. right. inf sub worry replace min max. come understanding write. note look function. function point point compute minimum point affine function variable. forget function affine function intercept. point function variable. point affine function affine function engineer engineer function. life deal function. thing. prove function function infimum mean. mapping affine mapping infimum computation maintain. lead function. lagrange function function mean function. function. allow. minus function explanation. minus function connect point epigraph. guy tell come lagrange multiplier use infimum operator function function point affine. handle end function suppose. check use theory function read book boyd read chapter instance function. feel concave convex constraint. framework come solution constraint optimization problem. thing lagrange function. provide bound optimum function look minimum look. function. lambda estimate estimate value value bound function value minimum. mean study situation bound value. function. look follow lemma. star value optimization problem. value optimization problem mean. star star value star value. lambda. vector lambda component. constraint sign follow bound value. function value star. value lambda. function function function study. want proof. want proof. think proof. thing need know proof multiply number number number multiply number mix sign result. core knowledge math need know proof. let look proof proof. let assume point optimization problem mean point steve. steve. watch video let check. point. record fulfill constraint. fulfill constraint fulfill constraint mean. mean tilde. fulfill constraint mean tilde. value. number. yes point. mean. argument come lambda. symbol tell component lambda. multiply think thinker multiply number. number. add. use lagrangian consider point. lagrangian look function want minimize. constraint point. sum number. point. mean let look lambda. infimum. point. definition. miss. zero point. feasible point star. proof star solution lambda. function. star. solve constraint optimization problem write lagrangian evaluate lagrangian lambda fulfill. know function point. let look lagrange problem want. bound value look. lambda fulfill constraint. lambda select. number function look. possible function function star mean set. optimization problem want maximize function constraint lambda. need sign. fix slide. consider problem find bound problem lagrange problem. set want maximize lambda constraint lambda. solve. constraint optimization problem write lagrangian compute infimum variable want optimize function. gain bound function value. solve problem. come. come solution optimization problem. value check lagrangian sense. guy sense witness function. duality gap. duality gap mean duality gap. look. want optimize function. situation value. function. value star. select lambda know function value star value. value choice lambda. look lambda distance. distance want maximize value star. star. star. duality gap. duality gap solve optimization problem star. star know star difference difference duality gap. optimization problem duality gap mean optimization problem. problem solve solve. problem optimization problem duality gap star star. solve optimization problem solve. optimization problem problem. point percent case. duality cap gap behave. way want kind problem deal pattern recognition let way. mathematician think deal problem duality gap. case consider duality gap. check slater condition discuss second. got idea. function want optimize function function know minimum constraint look bound function. function. happen probability mean bound infinity. bound infinity mean statement. know bound function value look minimization problem tell minimum bound infinity. mean value statement. theory cover situation. definition duality gap. let star value problem star value lagrange problem. solve describe optimization problem difference star star duality gap. read pattern recognition book people argue duality gap. picture draw slide. star star mean. conclusion duality gap. star star difference duality gap. mean statement prove. case talk duality duality gap talk case duality. primer problem. problem duality. duality gap turn. inequality hold duality. duality duality. slater condition. load constraint optimization slater condition. optimization problem. inequality constraint. mean identity way. identity constraint constraint. identity constraint constraint function. function duality hold. slater prove prove. optimization problem minimize. mean function mean consider epigraph set function connect point epigraph. function want minimize subject. forget complain handwriting evaluation. find color. simone need fix. identity allow. duality hold optimization problem function. math identity know inequality identity duality hold. mean duality mean duality gap. duality gap optimization problem. duality gap. computation mean. reach lose. duality. condition tucker condition. look condition tucker mathematician student master student come result. master thesis condition master thesis project. contribute research master thesis. let follow let look. star lambda star star mean star lambda star lambda star star. star point problem problem minimize constraint. solution solution star point denote star. look. compute lambda remember lambda subject lambda. value lambda star star. know. lambda star star star duality gap value function star. tell star lambda star star evaluate star lambda star star result value trust cheat. point view compute solution check solution optimization problem. evaluate function. function value check function value gap gap. zero duality gap situation instance slater condition fulfil. witness function witness function. star. witness function. duality gap situation star. duality gap. point. know gradient vanish mean solution gradient vanish point. compute lagrangian lagrangian. compute derivative regard evaluate function star lambda star star. course vanish. condition condition karush tucker condition. condition gradient vanish. mean thing compute lagrange function gradient vanish solution look. insight. fulfil condition check constraint fulfil. vanish. check constraint constraint problem lambda. slackness require lambda. proof. require fulfil. way mind slackness slackness karush tucker condition require point margin define support vector machine come minute. require. require. slater condition fulfil. talk problem slater condition fulfil chapter. lambda way require product. require. idea. scalar. look situation duality gap. mean sum nabla. lambda star star want star mean mean identity. slackness product vanish. function gap. duality gap. matter lambda. condition gradient. condition constraint constraint problem satisfy need slackness fulfil gradient lagrangian. convexity hold star lambda star star point condition hold. condition hold. optimization problem solve. context support vector machine problem. know point condition fulfil. summarize lesson learn learn problem problem duality gap learn slater condition condition fulfil. function satisfy function consider point star lambda star. know lot information guy hour. sit read textbook recommend lecture read understand multiplier method work handle handle constraint optimization problem. appear context support vector machine instance. let chapter. support vector machine. question. jochen know. talk talk algorithm use library attend lecture optimization. let. let optimization problem optimization problem solve margin. situation margin situation variable theory problem insight theory focus type optimization problem. function situation function function constraint. theory discuss minus plus. change. way consider. training datum pair yes feature vector assign class set training feature. consider reconsider optimization problem come solution lead. margin. solve problem find decision boundary. stripe feature space feature lay stripe. start. start lagrangian. include variable lagrangian variable. think morning slack variable. lagrangian alpha norm vector intercept. variable lagrangian. vector inequality constraint. vector. slack variable. compute derivative check optimization problem optimization problem check tucker condition. tucker condition hold mean derivative vanish. compute derivative regard alpha. regard alpha. look function compute derivative regard alpha. derivative regard alpha. jochen. alpha transpose alpha. alpha. derivative regard alpha forget derivative regard alpha component need consider sum lambda. transpose time alpha alpha transpose. derivative. alpha sum. come. use matrix cook book thing mean look lambda. alpha constant component know. vector sum. alpha lambda. solution solution optimization problem. alpha combination. feature vector. alpha. norm vector decision boundary. combination feature vector. prefactor depend multiplier class assignment training datum. let let want teach german guy reason. forgot want conclude alpha norm vector decision boundary combination. combination feature vector. perceptron motivation. situation fact mean know feature vector. determine line combination kind. derivative regard alpha. question regard limit regard lambda bring limit bring limit. derivative regard alpha. alpha. compute alpha. tell lambda. class assignment class class. combination class assignment weight lambda. alpha combination vector feature vector. class number combine. combine lambda. derivative compute derivative regard variable consider detail. result. define alpha let look wolfe dual. wolfe function look margin situation. function constraint constraint alpha. non function detail simplify thing bit look. look term rewrite instance switch alpha. transpose thing change. rewrite sum term lambda. transpose time alpha bring sum. lambda alpha constraint lambda suppose. weight sum class assignment karush kuhn tucker condition solution suppose look. thing. die. let look. come. lambda. lambda. alpha. transpose. alpha transpose write sum. term. alpha transpose alpha alpha transpose alpha half. alpha transpose alpha half miss. function function. fix version lambda step. use identity alpha sum lambda. norm square alpha transpose alpha alpha transpose alpha replace alpha function. function lambda lambda product feature vector. product look tomorrow. perceptron product feature vector. optimise find duality gap solution. find web thousand library solve constraint optimization problem. know function karush kuhn tucker condition tell context. thing want mention end lecture. second leave slide. function condition fulfil slackness remember stress point. optimization chapter slackness mean product lambda. function. inequality constraint suppose. condition hold mean start discuss lambda. lambda alpha transpose alpha. mean lambda multiplier. select training feature non know point lay stripe boundary stripe. compute. slap feature point. feature point boundary know point. lambda. point. mean point lay slap stripe. consider define stripe. mean point affect decision boundary. lambda element boundary slap support vector come. vector support decision boundary. alpha combination. lambda. lambda care lambda non define alpha. lambda. consider point slap boundary. mean norm vector line hyperplane define decision boundary combination support vector. alpha combination support vector. message. thank tomorrow.welcome tuesday afternoon session minute. topic cover minute speak overview continue. discussion support vector machine. change improve performance support vector machine. context kernel. kernel characterize concept use pattern recognition application idea worry discuss. motive kernel kernel kernel function introduce feature transform feature transform. feature transform apply feature transformation context instance. feature covariance matrix compute datum use s.v.d. decomposition covariance matrix consider feature transform. term enforce behavior feature feature transform context dimension reduction feature transformation. thing thing consider gain advantage projection feature. reduction feature dimension feature space gain advantage winter semester. discuss problem curse dimensionality problem break thing feature learn sense bring thing dimension. introduce concept kernel function. kernel function use context support vector machine context perceptron. smile. destroy concept know talk. way. christian christian. parent pay buck mean. imagine talk bit kernel function type kernel function. bubble miss item kernel explain week. talk kernel book kernel lecture kernel calculus kernel. teach semester kernel. max planck institute tuebingen attend course kernel. lead researcher field talk minute. cover. idea idea. let talk motivation kernel consider agree application application. consider decision boundary consider hyperplane. separate class guy talk pattern analysis restrict discussion class decision boundary break thing change life change decision boundary. form discuss. mean concept solve. use adidas shoe decision boundary. case apply bring thing decision boundary. problem consider practice datum. class. limit solve datum. mean nature measurement. start use sensor measurement datum case class datum run problem assumption weaken bit. characteristic characteristic datum allow decision boundary. formulation consider restrict datum. need vector speech signal people speak speed. feature dimension feature vector use summarize. week learn lot feeling tell. work use. week start course evaluation. mean learn method lift tool kernel method tool lift theory decision boundary. solution problem consider change classifier discuss. change know decision rule discuss. look idea map. feature space decision boundary job example bring thing space. discuss mapping space life. idea. map datum feature space. use feature transform use classifier. use classifier use mapping feature idea. think idea. year concept classifier seventy level idea kernel thing use pattern recognition system idea year. question slide. need motivation come feature transform algorithm consider algorithm fix. problem identify let look thing discuss lecture talk support vector machine decision boundary talk duality problem. remember lecture talk lagrange function lagrange dual. thing gap duality know. remember come insight problem tell decision boundary alpha transpose time feature vector intercept alpha. know alpha replace combination. lagrange multiplier class assignment training datum. replace alpha transpose jump. sum. sum. look. notice notice feature vector. training problem learning problem training datum classify datum estimate decision boundary idea base idea want maximize margin. function optimize. feature vector measure term product. insight. tell point tell. tell point. remember product product. let look perceptron happen characterize decision boundary perceptron. decision boundary. way replace capital. decision boundary motivate regression capital. slow alpha transpose alpha case perceptron. look look slide rewrite alpha term combination lagrangian. prefactor class assignment. hold. offset intercept alpha class assignment. set set set feature use adjust decision boundary look definition slide. look term bring transpose rewrite. product. decision boundary. decision boundary perceptron write term product feature vector. hold decision boundary support vector machine rewrite term. product learning support vector machine write term product perceptron. training algorithm write term product observe case consider feature vector term product. conclusion feature pair term product. transform feature mapping phi. product transform feature product transform feature model kernel function. idea transform feature consider product transform feature. function define function tell system phi use kernel function idea minute. idea story tell brain burn shell brain. method feature vector vector term product. email thank read. fix problem describe email tonight. tell type feature transform look follow situation. let look follow situation color. color. firas. blue blue. feature class blue. color want jochen. use red. class. steve color want. come draw decision boundary class. thank. want send greeting friend video. mom pay buck semester learn lot draw circle. professor let try. let assume. circle. radius. vector machine compute decision boundary idea margin. idea follow decision boundary look. jochen formula decision boundary. decision boundary. rewrite rewrite instance. alpha transpose. plug value class. value plug. element class value. definition circle. plug formula. circle vector feature rewrite. term function. rewrite thing term function. define feature transform. phi. map. instance. support vector machine. ranjeed color. pardon. challenge bit mean mean. guy. use white cancel typo remember. follow use color ranjeed color color. write phi. product. apply transform product apply stuff. learn circle decision circle define decision boundary. decision boundary polynomial polynomial circle polynomial define feature transform apply approach. guy motivation feeling feeling use learn. picture sentence tell tool learn. feature transform transform lot apply idea. look decision boundary. perceptron use kernel perceptron way kernel kernel perceptron. replace transform feature. product transform feature. instance look feature look class separate think transform feature. space decision boundary. work. instance prototyping implement system draw decision boundary regression function decision boundary compute transformation build kernel base idea. picture mind talk talk exam ask question regard kernel. explain. draw structure. space dimension. know ellipse sign consume beer. example. instance formula section ellipse parabola hyperbola choose decision boundary instance define transform. transform thing space. decision boundary characterize section characterize section map decision boundary. like. like like like. hate. happen distance compute distance instance implement neighbor classifier compute distance. mapping phi feature vector affect. let compute euclidean. use scratch talk distance. bracket. point use color. pardon. color disadvantage find correct. register slide slide. compute difference image. ask simone solution. mean distance product difference vector. product transpose time consider vector. multiply thing product time product mix term. product prime prime transform. distance transform space transform feature compute product. example product phi come idea. care phi product. function. function kernel function. tell know software prime evaluate kernel function value transform product tell transform look. idea kernel function rewrite thing term kernel function. prime. work. use device kernel prime prime. require. phi. compute distance function. distance compute evaluate product feeling talk phi. require transform feature transform phi build product evaluate. kernel function. feature transform slide write slide incorporate algorithm. transform transform use product. let talk kernel function. introduce definition kernel function kernel function. map pair feature number. function mean prime. prime. think distance mean matter compute distance. vector vector distance vector vector. function map pair feature number. define follow kernel function write. term mapping. mapping feature combine product. kernel function. combine product. example example. evaluation kernel function point view transformation feature product computation. compute phi know algorithm need. end day require compute feature transform product evaluate. point evaluation kernel function computation transform feature follow product. define kernel matrix let assume set. know pair use training feature vector label class label. feature. compute kernel matrix pair. compute. feature transform transform feature phi phi. compute product. component kernel matrix. set feature. pair transform compute product. instance transform example circle transform feature. compute product pair. matrix matrix kernel matrix. matrix kernel matrix. feature select pair. evaluate. product transform feature matrix. size matrix example steve. kernel matrix. kernel matrix property. kernel matrix. kernel matrix. mean. look quadratic. form matrix. definition definiteness. look product. use feature. evaluate product break component break component. ranjeed break component sum element kernel matrix agree. know component component transform phi transform. phi compute product. definition ranjeed agree. look step. product scalar value scalar value. component component component definition look definition product. sense bring index bring index. look definition product happen sum. component. component summation variable. bring sum. sum. product. sum sum vector. sum sum element. sum sum renaming summation. product. vector argument vector mean term geometry. length vector length vector. length vector. build kernel matrix transform feature. feature describe kernel matrix argument. kernel function specify phi. like know kernel matrix component construct kernel function. kernel function product phi transform feature mean question answer lemma tell kernel function kernel matrix. rewrite kernel function term product transform feature message. term mathematic. write mercer theorem search web wikipedia result. math mercer theorem tell. kernel. function indication. engineering limitation function fulfill constraint look mean discretize version sum factor factor kernel function definition definition. look formula. component replace integral transform feature. formula prove mercer theorem job colleague math. function rewrite term product. phi eigenvector function. construct define kernel construct kernel matrix know find mapping phi. rewrite kernel function term product transform feature. message let look kernel type kernel use. mean kernel come kernel thing consider. transform product compute product vector kernel. use polynomial. use product. exponent kernel. write polynome. use basis function. compute kernel function norm difference vector divide variance. use gaussian basis function use gaussian. mean plug prime. value kernel know associate kernel function rewrite term. transform. product. mean care transform transform space care result kernel function. transform space care space look define kernel. use sigmoid function write term tangen hyper hyperbolic. think kernel use expectation use spline spline function kernel function question compute kernel function feature mapping phi kernel function write product answer mercer theorem eigenvalue decomposition lead transform look. want look mean beginning teach semester course. teach semester course kernel want. kernel trick use literature read kernel trick mean. mean algorithm formulate term kernel. support vector machine perceptron kernel. replace kernel kernel prime. algorithm model decision boundary. work theory work replace kernel algorithm kernel kernel trick replace kernel. use instance support vector machine kernel introduce use kernel basis function kernel basis function kernel. attend talk support vector machine experiment ask question sir kernel use answer use kernel. ask answer. kernel trick lesson learn learn lot thank monday. zufrieden hingekriegt.