morning guest speaker student attend. mean invite want invite people expect. people attend. semester. topic look. topic image registration application. image registration registration image. professor kuwert point registration exist algorithm. discuss continue formulation. reconsider term image registration. add page. come. mind map tuesday session want. image processing. discuss. discuss image registration mean image registration. image registration mapping. image coordinate system coordinate system. map thing coordinate system deform idea. image registration time turn optimization problem require minimize equation. require minimize equation. equation displacement vector field. similarity. depend image. hold source target image. source target image regularizer. depend regularizer depend displacement vector field. depend displacement vector field observation image want. register. term pattern recognition kind knowledge. apply pattern recognition guy pointer optimize. pattern recognition guy optimize probability. logarithm probability optimize. log. log. observation. similarity thing classifier reduce. problem state. information look thing let remove. confuse. solve. equation maximize condition euler equation. euler equation tell. allow optimize. remember want. minimize. condition euler equation fulfil euler equation look. function derive time derive. prime euler equation. chapter calculus. variation condition. deal thing write form apply euler equation. compute euler equation similarity measure diffusion curvature regularizer. discuss look derivative. variation information case detail. registration chapter discuss. talk tracking catheter discuss talk navigation. context discuss geometry context. discuss compute range information projection matrix know concept. talk. sound context discuss shape motion approach. hand eye calibration. routine. hand eye calibration. talk endoscopy. field. talk thing introduce. concept work image processing problem. let review slide start discuss week. solution image registration problem. attend lecture machine. gamma camera acquire. spect image. device acquisition acquisition image system road come market. example example video. motivate. work. image processing problem fusion example prepare. let. let look example instance. thorax. merge. image highlight increase. metabolism. example. register skull. brain image image. registration. example example thorsten. let restart registration hip. bone. bone spect spect. example. offset. registration. mean art write optimization scheme compute transformation mean write equation step. step talk procedure mean procedure want registration c.arm spect image surgery instance remove lesion tumor cell. mean wait hour. compute second. combine. image thyroid. know thyroid schilddruese thyroid study. thyroid image. cancer cell. visualize tracer professor kuwert chemical. detail example. registration slice data set vessel example. day registration work. compute colleague princeton. slice. view datum set. datum set inspect. lobe. registration. lab dieter hahn instance write thesis image registration. volker daum work image registration marcus pruemmer work image registration guy. work field information product software tool. market siemens develop group. algorithm. frontier state art. discuss course teach lecture image registration detail. idea topic support term studienarbeit master thesis project want. formulation come start mention. write think replace time. functional difference function functional functional regard derive use calculation variable. point estimate parameter estimate function function. similarity term regularizer measure similarity dissimilarity. regularizer choice maximize minimize instance sum square difference sum square difference degree similarity achieve. minimize want regularizer displacement vector field express term gradient. want sum square difference value gradient thing. estimate displacement vector field. minimize function. idea. hear come mind. picture mind. pixel. pixel picture mind. selection phi. map coordinate prime prime. prime coordinate computation. vector. component. vector add coordinate. think image. kind vector field tell. point yes. constraint mapping. depend define source target image mapping coordinate system. think mention work approach require mapping. result. similarity measure know. know. sum square difference. sum square difference. sum square difference. image transform image expect pixel assign share intensity value. integrate pixel. sum. omega image domain select. transform image overlay assign intensity value image expect. difference square difference suppose. work. image registration. model image registration data set. intensity value associate point space. lead intensity value case image head. data set intensity value bone image. image know problem bias hounsfield unit sum square difference work. issue. image use similarity measure winter semester. information information. information. attend winter semester lecture need need explain. compute similarity joint density product density. information. density product density. mean density mean density. mean case density. case. time. pardon. maximize. guess. sense image. spect image pet image know difference pet spect ask guy attend lecture. pet image spect image image let. know intensity characterize property body know pet spect image metabolism image morphology. assign mean mean intensity intensity image image look mapping. pair intensity match volume dependency idea. parameter. look displacement vector field map volume. similarity measure use practice. experience lab presence. image pair job. implement job. implement describe work warning. trick apply. similarity measure work characterize work. example work range datum. regularizer consider diffusion regularizer curvature base regularizer. diffusion regularizer. nabla operator nabla operator tell. gradient. order gradient. gradient gradient. gradient norm length gradient. square norm square length. gradient. pardon. nabla nabla. nabla order derivative nabla. component component component. remember. alpha choice. literature find. regularizer regularizer lead result. registration method problem mean publish paper follow modify regularizer bit use framework registration. orient journal bring paper publication. people work regularizer. type knowledge use come registration method. context analyze registration method use ground truth datum database web compare. algorithm base image pair. people avoid work example algorithm work run database. issue work setup image registration method discuss people professor kuwert. use routine work analyze tell look point point work example. image registration fail remember example heart. match thorax rib. row squeeze. example kidney kidney match liver. regularizer include knowledge. run problem. incorporate knowledge anatomy discuss winter semester tomorrow example incorporate instance knowledge. intuition look. source image. target image. regularizer. look. term. measure similarity. transform image atlas instance. estimate hand thing constrain formation. transform image atlas image. similarity observe image. atlas base segmentation advantage approach set function mean extend term restrict constrain. search. addition constraint. point map point. regularizer diffusion regularizer gradient. curvature regularizer want displacement vector field gradient. curvature. recipe apply recipe calculus remember lecture day week remember day. look problem solve. diffusion registration solve follow equation estimate displacement vector field. minimize function set. sum square difference remember case. alpha weighting factor. engineering constant. decide regularizer affect solution mean imply bias. solution displacement vector field. want choose weight smoothness use. turn. registration result choice alpha. choose alpha issue. think registration method. want ship hospital doctor datum adjust alpha. build system adjust alpha accord measure datum. research problem. talk thing people talk thing image pair optimize alpha eye ball. publish algorithm. use way. plug formula. repeat way stress underestimate issue. mean people apply solver. point work start fly datum. want want. plug formula integral image domain bring half integral image domain sum square difference square difference. sum gradient look mean integral function. thing. apply euler differential. look function compute. prime. derive let look case let assume image want warp image. mean. mean signal. signal. want find matching signal. image pattern recognition people recognize time warping use image registration stuff time warping complexity. pointer. speech recognition instance. let help help differentiation regard. mal time. mal. kerstin. case. case gradient prime. cancel half. fix way blow. fault blame evaluation write guy multiply half. remove guy. people watch guy. money know excuse derivative. derivative function. consider case nabla prime. compute derivative regard prime. square alpha square. half alpha prime square derive accord prime. alpha prime. time care function variable guy want compute derivative compute derivative compute. euler equation. derivative. come. come euler equation alpha prime. alpha prime. delta. step step compute regard case mean prime prime need write. case end laplacian. step future. talk. tell problem read. got. kerstin michael ihren weiss. equation need solve. math book solve find solver discretization scheme implement. registration method discretize derivative. difference instance. element way difference job. image processing application run difference job come. understand method work look detail. thing end day euler equation. thing consider deal image registration. method compute reuse. audience follow. step. wolfgang follow. let look equation curvature registration regularizer alpha miss alpha miss cancel. choose alpha. prime integral image domain situation euler equation. compute equation. delta square derivative. curvature regularizer think. require detail equation regularizer equation. read literature mean read literature know. surf web google image registration image registration. find. papers start year time. people come type approach think. group olivier faugeras chef hermosillo. group group luebeck mention time. search web image registration method. find information base registration method image registration. image registration base information invent year. read paper people use information instance image registration compute variation derivative. year read compute know derivative information. mean probability compute derivative. variation mean. guy hermosillo publish paper variation information publish. lead fact let. replace information alpha regularizer. solve image registration problem base information use euler equation. thing compute variation information. detail mean. understand come. compute. information similarity measure. source target image variation displacement vector. chapter calculus. add epsilon. function perturbation function. consider epsilon remember trick derive euler equation. information define distance density product density compute density logarithm density divide product. variation probability affect displacement vector field add epsilon eta epsilon eta. derivative bring. linearity integration. differentiation compute derivative regard epsilon function apply product rule know ratio log log. log bracket end derivative log ratio know information apply chain rule compute derivative. ignore know come. cancel. term. write explain. michael. freut sich elitestudent face challenge. elitestudent exam. challenge limit know. limit. reduce lecture bit. kerstin student. like concept student kid. survive. student lecture. time mean mean lecture learn invent. mean time invent student. people space time. reproduce stuff. look integral pixel intensity source. target image guy. density depend. bring integral let change color. student choose color. remove. integrate. michael. blah blah. epsilon eta. cancel. remain epsilon. switch epsilon integral. marginal. derivative regard epsilon. mean formula notation. operation. tell research work thing look. art break thing statement find notation. thing appear. variation information. look look look. look mean problem compute case derivative. trick apply probability approximate parzen estimation. pattern recognition guy know parzen estimation use instance gaussian. compute derivative. compute variation variation regularizer equation require solve. probability thing equation probability look sound work. work lesson learn. use functional image registration thing mind. alpha. want. similarity measure list similarity measure use practice. select information. regularizer. diffusion regularizer curvature regularizer. use knowledge. knowledge calculus derive equation. discuss detail solve equation mean lecture lecture. paper book mention paper web google write hermosillo chef hotel olivier faugeras. publish journal computer vision. introduce approach image matching stuff time. kullback leibler divergence base information base approach use setting imaging. book. recommend record write jan modersitzki method image registration publish habilitation. mathematician. mean tell person. read page definition image mean image process guy image. imagination image matrix image plane term math thing. inherit book mean write mathematician feeling thing. characterize describe. term way idea. sit read time mean. reference place use lab algorithm use. read book kind. kind like stuff look. sit try. chapter. comment. like image registration stuff like. mean like. mean. mean chapter. sense question appear. mean lecture image registration afternoon noon exam imagine ask detail. thing know detail. forget version. slide presentation. note image registration application image registration. mean deal point view image registration school chair pattern recognition apply science apply computer science. think application. image registration solve image processing task environment. talk introduce image registration stuff image registration basis. point image registration use ray imaging. subtraction angiography prior incorporate work. publish triple year intensity normalization use image registration method. pointer image registration allow reconstruction use c.arm device environment. detail mean chapter mean intuition. know registration. field application combine image visualize. example public. term company know. design spect scanner symbian system know. donut system table. job. pet scanner way. pet innovation build bridge. system. tool image registration picture winter semester marker skull. screw skull people carry thing. marker detect image base marker image transformation. comment image registration compute transform define function. optimize find way optimize. emphasis. evaluation registration result issue. form mean know minimize maximize choice. alpha. sum square difference gradient curvature regularizer stuff. scheme. apply image registration problem. start work image registration siemens let year marketing people convince brand image registration brand tell year subtraction angiography. capture image hand instance. ray hand vessel vessel blood attenuate ray. radio people idea wilhelm konrad roentgen inject contrast agent dye contrast agent blood fill dye. dye radio mean mean vessel ray image. capture image bone vessel angiography bone look bone background corrupt image way vessel. people capture image mask image fill image coordinate system compute difference. subtraction angiography. subtraction angiography patient bit difference image artifact. difference image artifact. process map image image registration. day patient overlay image pixel pixel. option siemens system. pixel shift. buy option pixel shift mean. image direction. pixel shift direction. sit sit marketing session. tell mean. develop slide ware power point presentation. know pixel shift know mapping mean translation. associate pixel shift mean. schwarzer schimmerl. contradict try change buy option. phillip ignore. mean company affect. company affect literature mean marketing guy pixel shift pixel shift engineer know mean. shift mean pixel shift change year sense. thing. hear spiral know spiral spiral function plane radius increase mean helix helical. siemens generate use world spiral yes hear spiral think. change change. come example. siemens distinguish mip volume rendering mean volume rendering process map volume image plane. mip case volume rendering adjust. consider projection ray intensity value print image plane. talk doctor tell apply pixel shift decide mip volume rendering mip. level talk people engineer feel. mean. way. pixel shift. like. registration subtraction angiography explain winter semester remember. tell apply image registration image. rid motion artifact hospital doctor. hate image artifact support know pointer body like image like fade. motion artifact. improve image quality. problem consider compute subtraction angiography image difference image idea. tumor patient. treat tumor patient compute registration data set compute difference look tumor change idea implement observe work. work work look. structure structure. think tumor tumor. tumor shrink structure. shape registration thing. animate sense. look. match. contour error error match. look difference hand error. expect matching way error. point allow error area matching way. idea. cancel structure. use. registration map idea. mean practice image mean instance segmentation bone register bone tissue change. implement use industry. use datum set use bone structure. registration bone structure. way require law anonymize datum set. know guy associate thing. look image mean neighbor notice. anonymize thing quality scan volume render software. recognize people data set. story. tell tell story people story. story anonymization data set know image acquire dicom dicom format attend lecture. professor prokosch chair mail. switch. learn dicom stuff dicom tag patient birthday. anonymize thing remove datum transfer datum hospital lab. grep machine linux grep patient find. siemens guy vendor know. siemens copy datum tag dicom format allow tag comment parameter algorithm. information tag remove data chance cut dicom information replace dicom header. tell issue. look. winter registration. result registration data set. pixel. registration result registration bone structure. mean registration checkerboard representation square image datum square image datum switch jump. jump checkerboard representation. apply spect imaging work. dieter hahn professor kuwert consider. epilepsy expert hospital problem. brain affect. seizure. heisstn epileptischer seizure. like know brain affect. spect. spect spect metabolism activity brain registration compute difference affect. tell surgeon cut. cut. look hospital mean localization use imaging measurement use. measurement generate difference image overlay image visualize body brain affect. progress use system. meeting discuss patient patient use software. analysis. example decide register image look structure look. tell pointer. pointer look study. registration image difference image difference image bubble. use image use difference computing computation registration spect use mapping map difference image image trick apply. implement notebook know know software environment siemens use incorporate software siemens framework look feel product. advantage doc advantage doctor use hospital feeling product. release product tell look research. mean imagine mean write interface explain. interface button click behave. advantage implement system know use. use. come interface need day use. use evaluation. underestimate. minute tell use prior image registration. image registration case. image pair. tissue bone. liver. spine. spine rib. spect image point. increase radio activity body want registration course point correspond point intensity use. idea dependency measure similarity divergence. information maximize. scanner generate image. example. merge image image color image. spot hip hip. screw break screw break hurt increase activity. study case. pet scan overlay. scan kidney kidney spine lung. kidney liver. kidney registration bring structure kidney image registration method. information discuss phi matter. term include probability compute basis image pair generate system come system register. pair register image course compute estimate density register image generate image. compute density intensity pair register image. look transformation observation source target image. dependency. look transformation density register image. precompute density generate scanner. add term require registration method direction preregistere datum. example. knowledge help apply image registration base information approach. curvature regularizer. kidney map organ. apply prior kidney map kidney shape fit. shape fit lunch liver area. match tradeoff select. knowledge help bring solution track. paper write publish. variation work idea generate research lab. turn extension product software. use practice knowledge generate scanner. week describe monday use image registration intensity normalization imaging thank week.