welcome tuesday tuesday session minute try chapter norm. learn. network year network idea use application. program picture jump. discuss norm talk norm norm norm norm norm norm look norm failure homogeneity criterion. literature norm add sentence norm norm. wikipedia mention thank pointer. talk norm look unit ball unit ball picture mind optimization. chapter consider day lecture unit ball infinity norm. remember norm circle norm diamond. know. use norm regression line fitting. know difference norm. wave research consider norm solve problem image processing conference focus topic. use norm solve regression problem context compress sensing. feel read browse web regard compress sensing find ton paper year. norm optimization. point problem solve. burn shell brain. norm form solution. period form solution norm form solution. infinity norm optimization problem. norm optimization problem inequality sign remember criticism mean component. inequality hold component difference vector component component. motivate remember solve optimization problem. use norm norm form solution solution people. engineer use norm approach case norm term robustness. combination christian candidate seat. sit sit microphone. build mixture. intuition. look penalty function. idea follow idea follow consider norm consider norm remember norm norm operate value. associate cost value cost consider instance penalty function know. value norm. start penalty value norm. association picture. value square. look function behave. function tell cost associate value leave zone. cost cost function. induce norm value type cost. pay deviation look optimization problem residual component. sum residual cost. think example. think follow point want line fitting. want find line accumulate distance point line minimize. sense. point choose regression parameter. residual distance point line minimum way fit line. use norm. step use norm use penalty function. look norm function operate component vector. want minimize cost imply penalty function apply component. fact residual difference vector. consider instance phi phi norm. estimator compute. parameter line slope intersection. accord optimization problem. use phi. norm. got. know norm norm think. shape function shape function work talk instance support vector regression introduce penalty function tell norm. information phi function. phi function optimization problem optimization problem solve. tell function. attend lecture optimization function function. function. idea. girlfriend. explain thing girl derivative mean run. life research tell happen happen case accept. belly rex. like english recording translate. ist. conversation pardon. read version. trick talk function set talk set know. set. bauch belly rex set. point. connect line element line set instance set point. connect fall concave set. function definition. definition naive check. definition set life thing need know function. draw epigraph point. area function epigraph. epigraph epigraph set function. epigraph set function. attend room lecture invite talk let look follow function. draw function blow room. function mean guy want tell maximum. function maximum minimum. let turn let look. function mean minimum. minimum. fact know. epigraph. connect fall. function. function concave. negative epigraph. turn. need know. math lecture function definition. care point function look set. got. optimization problem require function. constraint. phi optimization problem optimization problem imply problem click. penalty function look penalty function play role pattern analysis. note penalty function phi assign. miss cost residual assign cost residual. phi function penalty function approximation problem optimization problem. watch video introduce guy want write evaluation guy. explain thing. equation. measurement world. error residual. error phi tell guy. error pay money. norm tell. guy lecture. mean norm. associate cost element. norm penalty value norm. norm pay know grow pay. norm optimization outlier outlier weight. pay outlier norm. norm pay deviation. course impact way instance regression line set point. penalty function. like know like penalty function penalty function. instance. type penalty function penalty function let look penalty function. use. pattern recognition plot. draw figure. copy note. understand. know deviation weight deviation weight. intuition. lock barrier function guy explain lock barrier function lock barrier function play role point method constraint optimization. instance express. accept solution. look function lock. know value. run singularity lock barrier function tell. line penalty infinity violate constraint. application need lock barrier function lock barrier function. property mean look case. look. infinity. draw pay infinity penalty solution border. point value function. log barrier pen penalize deviation way norm. penalty increase. penalty. irritate value range lock barrier function. engineering problem lab need lock barrier function know inequality maintain optimization process inequality lock barrier function use term function interval idea. know day sit read think. idea come idea guy. literature look literature year year. talk idea. attend lecture know thinker lecture people teach way thinking leave track know. start think professor think know track think know border. thinker field know. problem solve come solution. let look look zone penalty function. zone mean function look. function look follow. zone penalty function value. function. function. interval range minus. penalty norm norm increase penalty. zone. accept point zone weight. interval care penalty function instance case. zone. think instance happen. zone penalty function point. stripe point stripe contribute. penalty point stripe induce penalty. zone optimization problem end. optimization problem function. draw epigraph line epigraph case. function function plot function look epigraph. function function. variable check intuition. engineer math department. need knowledge money money generate knowledge. solution. variable fix vary look graph. dimension impression probability miss point. miss point look section function. check. turn function. slice function. engineer. try let happen. record allow build thing system know. approval stuff know. slice check epigraph. save prove. prove. error penalty function mean error penalty function function. know follow let look follow regression problem know measurement. engineer. measurement engineer. use use norm guy. penalty bring solution direction cause bias. school engineer happen know. bunch outlier know impact. engineer work reduce minimum. notice classify engineer want measurement weight square. meter meter care know. zone zone weight. error probability penalty function. function point. constant. forget fact. function. turn. epigraph. purpose. write thing think example epigraph line. fall graph mean optimization problem optimization problem. fall category problem. conclusion avoid engineer team. wife economist know. watch video know husband day. kid mean perform computer scientist perform student perform student. find place. gaussian gaussian mean covariance matrix stuff mean. know. hoover function. dean huber relate huber function guy. professor university bayreuth. know mean know. statistic guy statistic. year understand motivation type function know engineer people economy. manager. know pain neck use function. use function run optimization problem ask. penalty function. function look. guess. kink. continue point line point line. norm interval norm type norm. benefit norm benefit norm benefit norm term deviation weight. benefit norm variation weight. penalty function. idea. mean function accord guy mean invention. know science. function. use norm norm penalty function feeling publish paper think penalty function. experiment set case. sense approach paper publish. climate community strategy work field day. come publication. learn. attend learn. consider vector matrix norm matrix norm watch video. vector norm infinity watch video. ball got idea talk regression norm. optimization problem require solve range form solution. case estimator problem use instance infinity norm. use regularize regression use residual try. minimize length solution term norm. norm norm. form solution. point work work form solution mix instance norm programming problem. christian idea work. learn lecture explain. care know optimization problem thing knowledge lecture. need know need know basic algorithm constraint optimization optimization. fear guy. stage come slide explain. constraint optimization optimization hell justify motivation. feeling theory kill feeling. feeling need know fail. sense mean know book read. book. record book buy. book shelf work matrix computation book look. mean sit read book. mean kill information book record mean. book. look matrix property information read sit read book begin page use book teaching purpose. guy. gene golub die year. stanford professor computation know computer science department. car plate professor s.v.d.. web reinvent s.v.d. rediscover s.v.d. seventy. prof s.v.d. plate. book reference time. book write accord course bau trefethen year year book. like read read read catch point. buy student book mean. mean book find web way web buy book page page. find information optimization. book write stephen boyd stanford professor lieven vandenberghe. engineer engineering access optimization lose know compute derivative bound happen. end day know use. access theory read book. like. point compress sensing topic day. recommend browse web bit play bit look researcher type problem address. find section norm basis understand paper know guy thing. application follow idea. consider link kind motivation know. water feel pattern analysis check. read page feel generate feeling life. question. christian. think. happen. think. mean guy deal signal nyquist sampling theorem violate. direction read hear. optimization problem norm ask happen use type norm. know complexity problem change guess. switch mean people blow room question. use norm mean find form solution. robustness use infinity norm. know know unit ball change thing. blow room. blow room rosenblatt perceptron rosenblatt perceptron. invent day pattern recognition machine learning time. bear time rosenblatt think stuff. let talk need motivation. story pattern recognition define function minimize function. remark result look lesson learn check read detail. present theory. function minimization. discussion lesson learn reading mean way patter recognition work. let look. mean thousand way. hold. think run time care continue. mean class feature class feature class. way compute separate function. yes decision boundary method version. week version problem ton approach. consider problem compute decision boundary. idea follow idea compute need estimation norm stuff optimization procedure. compute gradient. assume class mean exist line feature class feature class. class reason. want compute separate hyperplane accord follow idea. class let. draw. line misclassifie point. want find algorithm. compute decision boundary way distance misclassifie feature feature vector. minimize iteration ask question decision boundary distance point. line minimize idea. end function value beginning mean guess line. start line look know error. find iteration step reduce error reduce error reduce error end separate hyperplane class converge converge. homework. think function look. function. question sit try formalize function allow use norm compute distance hyperplane. thank monday.