monday afternoon session consider. chapter application registration method mean. calculus optimization problem solve. build image registration algorithm. question application method difference imaging application image registration use prior application. look intensity normalization tomorrow tell. image registration method. hammer. intensity normalization. hamwer think talk. reconstruction. remember monday. know bias field. binarization technique binarization technique threshold intensity threshold map. threshold map. tissue class appear image normalization require. histogram consider histogram image. compute mapping histogram use mapping registration process. intensity mapping tell intensity pair map intensity pair assumption approach expect. body map intensity distribution core idea capture image brain course. point view tissue class patient manner mean histogram histogram. use registration method use histogram sequence. consider histogram image image fusion correct image. example monday. remember image drop. scanner segmentation result apply segmentation method image image case. segmentation result result image brain segmentation. point monday tune segmentation method image. find tune method consider image application method kind adapt adjust parameter situation. let talk reconstruction reconstruction. look heart. image heart coronary. look idea sense. wrap. heart muscle. surface heart muscle heart beat mean. thing. heart expand contract. system frame second. acquire frame second. application frame second require industry work build machine time time. image. motivate week. remember capture image capture parallel signal. signal tell heart state measurement heart state use electrode surface patient use knowledge physiology anatomy derive signal. adjust system synchronize acquisition image acquisition signal follow. parallel image signal identify heart state look signal pick projection. pick instance projection. projection projection. exactly associate heart state. projection reconstruction. use c.arm device rotate. need projection image collect projection image heart state want reconstruct image dose issue mean. limitation apply contrast agent contrast dye happen mean inject contrast dye second kidney fail patient. time frame generate projection image. think. resolve issue. idea. michael mentoree. understand. image point signal. grouping image correspond peak. group reconstruction. heart state reconstruction. let heart state. heart state. talk reconstruction time. think machine reconstruction mention registration. apply registration. resolution contrast resolution c.arm system valve detail. muscle contrast. idea. mean industry work rotate c.arm device risk issue mean people environment. know team assistant bit know. doctor start run thing come rotation second. mean kill people limitation security safety issue. cave system mean. point mean lecture image. point marcus pruemmer thesis work. follow. reconstruction use heart state. think apply registration. projection image warp image use reconstruction. know people apply patent image registration use registration result mapping reconstruction imagine mean project project object image plane. overlay structure compute projection mapping. map reconstruct motion overlay image image registration work sense sense. idea. help. want register. model model. know. case table. case thing atlas kind risk. use knowledge estimate motion field. idea follow idea follow. compute. volume heart state. know cube heart compute deformation heart state. want reconstruct select heart state let. know warp volume volume projection image help generate image use projection. marcus compute warping warp volume projection image use reconstruct heart state. project volume. warping. transformation compute volume warp. image project warp volume. use projection datum generate volume. project image thing change valve. open. proof reconstruction result. use projection datum reconstruction result use. select projection image. progress algorithm method use environment trigger reconstruction use c.arm device. use. environment. question reconstruction instance apply. apply reconstruction method explain. system equation volume reconstruct. volume element select projection image. know calibration c.arm system acquisition parameter mean know ray focus know line ray particle travel. know attenuation law discretization tell observe intensity value combination voxel value. combination. voxel value. combination write english. combination voxel. write term matrix equation volume value. map vector volume value system matrix define geometry. image space projection image. select volume way. residual minimize projection sum projection image. residual detail winter. detail winter. motion affect motion registration result affect. matrix system matrix idea. mean volume. sketch. know volume warp look. projection ray warp. reconstruction problem projection ray. accord warp function. object reconstruction curve. projection ray. mean. deal projection ray. matrix depend motion state. heart. work projection ray. research question curve projection ray affect. filter projection method reconstruction result. deformation affect reconstruction result deformation lead problem reconstruction result. think follow situation. think follow situation object. look. ray ray focus detector. object. rotate. speed omega. ray system rotate. rotation speed omega. case mean rectangle speed. ray system. type projection. type projection. projection look. understand question situation mean object. c.arm rotation speed rotation center course acquire image image projection image. imagine reconstruction problem. ray system mean mean. ray system mean cover range degree degree speed c.arm. run point. angle. reconstruction problem. problem know datum deal artifact reconstruct object. case. imagine point view understand type motion reconstruction heart. type motion deal motion run artifact know angle reconstruction marcus find characterize motion filter projection. reconstruction projection line. know filter projection winter semester. filter position. apply filter. filter filtering mask pixel. remember position apply filter. motion point view. motion property shepp logan filter instance. lose filtering. require filter projection method type motion. run problem. example ground truth compare template image difference registration. difference registration artifact. reduce lot. let summarize learn registration lecture registration tell. idea tell bit registration idea modal image registration. tell role function manipulate function role. define regularizer use regularizer discuss kerstin. curvature regularizer diffusion regularizer. registration apply problem instance use intensity standardization issue imaging. combination registration method reconstruction method. apply reconstruction. lab lot work. registration combine. reconstruction. image registration image smoothing image preprocessing try image. image registration edge segmentation. base segmentation registration work publish year. build function want optimize. term smooth term segmentation term registration. michael tell task build algorithm image smoothing image registration function look. use knowledge set function. morning session. image smoothing. registration. function image. source image target image. know phi. let regularizer alpha. warping. standard. want minimize gradient. approach image smoothing remember. want find image. image. pixel image end. combine thing hand smoothing smoothing. use image smooth. similarity measure image registration. think state apply. image segmentation use segmentation result. similarity measure image registration combine thing come. experiment turn. outperform. combine thing reason issue point time symmetry. remember talk structure motion talk structure motion image treat. lose symmetry look matrix matrix. computation geometry require select pair image. geometry analysis depend. image use consider. error segmentation image smoothing impact registration result consider object. segmentation segmentation mean registration method. rely segmentation. application. registration use lot image stitching. think following patient. body scan ray system. acquire image. change color. image drop machine. day day wilhelm roentgen. use scissor engineering stitch image film sheet. cut hand. image processing technology. apply. image registration method. overlay stripe map. image stitching application. learn lecture pre segmentation instance detection bone. resolve problem registration method use. image information remember example tumor change size tumor affect bone bone map map bone. warping bias imply modify structure tumor. issue point view point bone segmentation volume render software procedure. procedure doctor. mean feeling control registration method tell system look. bone use registration use structure require use. topic want cover summer semester lecture. tomorrow morning. session topic consider want feel ask. question try answer. thank attend lecture find. semester student attend lecture. know reason like understand reduce number student school. hope enjoy tomorrow morning thank.