welcome monday session. hope enjoy weekend support vector machine. value decomposition s.v.d. use talk. support vector machine continue. topic support vector machine let reconsider. picture lecture know. pattern analysis. teach lecture switch. pattern analysis modeling probability. issue vector winter semester sequence feature. sequence vary length length set feature vary cardinality degree flexibility. feature feature use. fight problem vector fix dimension dimension feature vector denote. state. talk classifier beginning. role pattern recognition. learn cost function decision rule maximize probability. turn provide classifier. talk approach model. know. scale time. probability. probability. class. approach model class. instance talk base. classifier idea base base. steve. base require decision boundary. case base provide decision boundary. core assumption base mean. factorise. way. decision boundary. depend choose component product gaussian instance. decision boundary class share variance. decision boundary. feature feature vector set feature vector dimension feature vector. tell boss. money build classifier work classifier base feature vector buy. build base classifier base feature. start. classification business. pattern recognition. mean require independence assumption. mean feature vector component provide feature vector probability independence assumption fulfil. work strategy. feature vector feature vector. provide component. apply advantage. bring feature vector feature vector dimension problem. explain curse dimensionality way detail advantage. feature. turn decorrelate thing apply thing exercise. component feature vector component. type distribution follow gaussian. sum combination variable know. gaussian thing reduce dimension. beat curse dimensionality thing decorrelate component. base job. know feature component. gaussian apply classifier use base. idea feature component model gaussian. understanding think people idea. pattern recognition work mean feature try neighbor classifier work curse dimensionality hear. distribution apply work know theory underlie. know work. base. talk gaussian classifier. talk gaussian classifier class density model. requirement component feature vector. gaussian classifier look decision boundary. decision boundary covariance class class. parameter tying class share covariance decision boundary. understanding probability probability probability decision boundary feature. offset decision boundary left right probability. way model. probability. context regression. set slide explain relationship regression function probability. learn write probability base decision boundary. line instance hyperplane tell decision boundary. write probability associate. think support vector machine question exam explain support vector machine work explain idea margin. write optimization problem end core idea pattern analysis lecture. find probability write. support vector machine associate. associate probability course know regression power minus formula describe. boundary write impress write. know. gut. talk transform talk. dimension reduction dimension need number class relationship. number class talk. component analysis talk. norm. talk vector norm talk matrix norm talk estimator. want estimate instance regression line. use norm form solution use norm optimization problem. learn norm norm matrix. know learn unit circle. norm point result. research. field pattern recognition pattern analysis base. norm replace norm reason jump look norm. deal optimization method. norm norm. prefer prefer norm. tell problem point. compute regression line people thinking work norm. work norm learn norm know explanation. pardon. understanding. know use norm understanding math interpretation think motivation. close form solution mean norm compute derivative compute point derivative vanish. turn norm know point compute derivative point. gain lot problem switch norm. handle optimization problem. problem solve norm. talk norm. talk bit optimization. talk optimization explain gradient method method relate method gradient method. use norm prefer norm use stuff learn semester. deal method coordinate decent learn winter semester. norm use. norm. norm look. unit ball project. vector direction. chapter consider support vector machine. let reconsider idea. way bring. page. idea support vector machine. machine. margin. situation. thing remember theory rest mean derive. idea mean feature vector. space. feature let use colour. let use colour feature. figure figure paint draw ask explain. support vector machine. mean know know way. come decision boundary draw decision boundary. provide method compute decision boundary. question mind decision boundary generalize classifier base decision boundary estimate classifier generalize. mean generalization property mean classifier behave observe feature vector. training set feature use compute decision boundary training feature feature come. check classifier provide decision generalization property. tell superstar world following use training set feature estimate. decision boundary use feature check system generalise. situation people come recognition rate percent. attend conference tell recognition rate percent. thumb tell look use set training testing tell check code happen. year find. image speech signal classify. select set datum use check generalization purpose. kid tell experience. question. pattern recognition people face find know strategy find decision boundary. point idea vapnik. compute line decision boundary way. wit tribe feature fall wits maximize. wit. know wits. alpha. alpha. vector vector define hessian decision boundary. assume function evaluate point evaluate point week. compute line. alcohol weekend. typo alcohol. look compute decision boundary. boundary. solve follow problem want maximize. use. formulation use. want want maximize term. minimize. optimization problem. subject. constraint guy constraint. constraint. alpha transpose. alpha. times. constraint. decision boundary value. value. feature element class value. class number thing thing. element class. class thing. write. alpha transpose alpha. minus. know function constraint. solve. solve topic todays lecture. ask exam think point sale knowledge. draw figure explain optimization problem point feeling dig detail. switch chapter. page switch chapter know convince. affect grade. rumor ask question. rumor grade. mean fail attend lecture chance fail survive. deal optimization problem. jochen like optimization problem know solve. solve optimization problem. constraint problem constraint. mean chapter optimization. point view come chapter optimization come pattern recognition topic. start work. constraint optimization problem feeling optimization constraint optimization. refresher course optimization. find way deal constraint. problem deal. question. question mean look know. mean course evaluation. choice grade. tell time grade. matter. talk optimization optimization duality problem. lagrange multiplier method hear. education system regard optimization. lagrange lagrange multiplier method math course engineer. mention know solve. talk talk problem problem consider talk. lagrange function lagrange problem learn slater condition optimality condition. hear reading. chapter lesson learn forgot headline guess. mean learn lecture lesson learn. year omit tell student check condition find follow. learn round exam people fear. ask ask function feeling understand decide lecture detail regard. constraint optimization constraint optimization procedure. mind beginning lecture. optimization technique effect research activity thing think. work field want contribute science let talk problem type problem consider. follow optimization problem optimization problem consider follow assume formulation want minimize function. term minimize slide web. feel copy listen. function optimise constraint consider class constraint. inequality constraint. equality constraint. equality constraint. function equality constraint talk optimization problem explain. detail restriction require function function. want minimize. want compute minimum function point want find point fulfil constraint. point. fulfill constraint. point point fulfill constraint. solution problem point fulfill constraint. solution problem point mean constraint fulfil look. mean. typo. typo. thank pointer. mark. function. want minimize constraint instance instance require solution interval constraint tell minimum look constraint boundary interval. boundary. map optimization problem consider. formalism optimization problem consider want minimize alpha norm alpha. time decision boundary evaluate consider point. condition inequality condition equality condition. look support vector machine norm discuss look want. think problem. know engineering math constraint optimization problem incorporate constraint function idea lagrange multiplier method. constraint extend function use. constraint multiplier. tell engineering math sum unknown constraint. function weight lambda. lambda professor tell multiplier. work work derive compute crossing solution. solution think explanation. know. know talk. define. definition. function. mention problem minimize function equality identity constraint. lagrangian problem define follow function. point video function. mean function. inequality constraint thing. equality constraint. weight lambda. lambda select way. select way. penalise. people tell optimize function function. lambda collect vector. vector multiplier vector. math literature variable variable. incorporate constraint function weight lambda. penalty term. value fulfil constraint pay penalty idea work. use multiplier method solve constraint optimization method consider detail follow let look lagrange function. look. solve problem introduce variable. variable lambda variable. dimensionality problem increase. function follow try eliminate. try eliminate statistic know eliminate. density function. know eliminate. marginalize integrate. want. marginalize look. value lagrangian achieve. change value definition. lagrange function. alcohol. sound explanation alcohol. know guy lab lab beer. rumor truth. lagrange function record. guy watch. lagrange function lambda. lambda variable introduce. compute. function regard math. student know. steve. inf stand. explain mind replace inf min work know minimum minimum replace. inf min mean. simon look dibble. simon mean joke. watch video find joke guy tell joke. dibble. minimum diploma. minimum diploma. joke. let cancel. record worry. replace min understand. mathematician kill hand wave mathematician. mean think. look. definition function inequality constraint equality constraint. guess mean write sub. ist. mean. right. inf sub worry replace min max. come understanding write. note look function. function point point compute minimum point affine function variable. forget function affine function intercept. point function variable. point affine function affine function engineer engineer function. life deal function. thing. prove function function infimum mean. mapping affine mapping infimum computation maintain. lead function. lagrange function function mean function. function. allow. minus function explanation. minus function connect point epigraph. guy tell come lagrange multiplier use infimum operator function function point affine. handle end function suppose. check use theory function read book boyd read chapter instance function. feel concave convex constraint. framework come solution constraint optimization problem. thing lagrange function. provide bound optimum function look minimum look. function. lambda estimate estimate value value bound function value minimum. mean study situation bound value. function. look follow lemma. star value optimization problem. value optimization problem mean. star star value star value. lambda. vector lambda component. constraint sign follow bound value. function value star. value lambda. function function function study. want proof. want proof. think proof. thing need know proof multiply number number number multiply number mix sign result. core knowledge math need know proof. let look proof proof. let assume point optimization problem mean point steve. steve. watch video let check. point. record fulfill constraint. fulfill constraint fulfill constraint mean. mean tilde. fulfill constraint mean tilde. value. number. yes point. mean. argument come lambda. symbol tell component lambda. multiply think thinker multiply number. number. add. use lagrangian consider point. lagrangian look function want minimize. constraint point. sum number. point. mean let look lambda. infimum. point. definition. miss. zero point. feasible point star. proof star solution lambda. function. star. solve constraint optimization problem write lagrangian evaluate lagrangian lambda fulfill. know function point. let look lagrange problem want. bound value look. lambda fulfill constraint. lambda select. number function look. possible function function star mean set. optimization problem want maximize function constraint lambda. need sign. fix slide. consider problem find bound problem lagrange problem. set want maximize lambda constraint lambda. solve. constraint optimization problem write lagrangian compute infimum variable want optimize function. gain bound function value. solve problem. come. come solution optimization problem. value check lagrangian sense. guy sense witness function. duality gap. duality gap mean duality gap. look. want optimize function. situation value. function. value star. select lambda know function value star value. value choice lambda. look lambda distance. distance want maximize value star. star. star. duality gap. duality gap solve optimization problem star. star know star difference difference duality gap. optimization problem duality gap mean optimization problem. problem solve solve. problem optimization problem duality gap star star. solve optimization problem solve. optimization problem problem. point percent case. duality cap gap behave. way want kind problem deal pattern recognition let way. mathematician think deal problem duality gap. case consider duality gap. check slater condition discuss second. got idea. function want optimize function function know minimum constraint look bound function. function. happen probability mean bound infinity. bound infinity mean statement. know bound function value look minimization problem tell minimum bound infinity. mean value statement. theory cover situation. definition duality gap. let star value problem star value lagrange problem. solve describe optimization problem difference star star duality gap. read pattern recognition book people argue duality gap. picture draw slide. star star mean. conclusion duality gap. star star difference duality gap. mean statement prove. case talk duality duality gap talk case duality. primer problem. problem duality. duality gap turn. inequality hold duality. duality duality. slater condition. load constraint optimization slater condition. optimization problem. inequality constraint. mean identity way. identity constraint constraint. identity constraint constraint function. function duality hold. slater prove prove. optimization problem minimize. mean function mean consider epigraph set function connect point epigraph. function want minimize subject. forget complain handwriting evaluation. find color. simone need fix. identity allow. duality hold optimization problem function. math identity know inequality identity duality hold. mean duality mean duality gap. duality gap optimization problem. duality gap. computation mean. reach lose. duality. condition tucker condition. look condition tucker mathematician student master student come result. master thesis condition master thesis project. contribute research master thesis. let follow let look. star lambda star star mean star lambda star lambda star star. star point problem problem minimize constraint. solution solution star point denote star. look. compute lambda remember lambda subject lambda. value lambda star star. know. lambda star star star duality gap value function star. tell star lambda star star evaluate star lambda star star result value trust cheat. point view compute solution check solution optimization problem. evaluate function. function value check function value gap gap. zero duality gap situation instance slater condition fulfil. witness function witness function. star. witness function. duality gap situation star. duality gap. point. know gradient vanish mean solution gradient vanish point. compute lagrangian lagrangian. compute derivative regard evaluate function star lambda star star. course vanish. condition condition karush tucker condition. condition gradient vanish. mean thing compute lagrange function gradient vanish solution look. insight. fulfil condition check constraint fulfil. vanish. check constraint constraint problem lambda. slackness require lambda. proof. require fulfil. way mind slackness slackness karush tucker condition require point margin define support vector machine come minute. require. require. slater condition fulfil. talk problem slater condition fulfil chapter. lambda way require product. require. idea. scalar. look situation duality gap. mean sum nabla. lambda star star want star mean mean identity. slackness product vanish. function gap. duality gap. matter lambda. condition gradient. condition constraint constraint problem satisfy need slackness fulfil gradient lagrangian. convexity hold star lambda star star point condition hold. condition hold. optimization problem solve. context support vector machine problem. know point condition fulfil. summarize lesson learn learn problem problem duality gap learn slater condition condition fulfil. function satisfy function consider point star lambda star. know lot information guy hour. sit read textbook recommend lecture read understand multiplier method work handle handle constraint optimization problem. appear context support vector machine instance. let chapter. support vector machine. question. jochen know. talk talk algorithm use library attend lecture optimization. let. let optimization problem optimization problem solve margin. situation margin situation variable theory problem insight theory focus type optimization problem. function situation function function constraint. theory discuss minus plus. change. way consider. training datum pair yes feature vector assign class set training feature. consider reconsider optimization problem come solution lead. margin. solve problem find decision boundary. stripe feature space feature lay stripe. start. start lagrangian. include variable lagrangian variable. think morning slack variable. lagrangian alpha norm vector intercept. variable lagrangian. vector inequality constraint. vector. slack variable. compute derivative check optimization problem optimization problem check tucker condition. tucker condition hold mean derivative vanish. compute derivative regard alpha. regard alpha. look function compute derivative regard alpha. derivative regard alpha. jochen. alpha transpose alpha. alpha. derivative regard alpha forget derivative regard alpha component need consider sum lambda. transpose time alpha alpha transpose. derivative. alpha sum. come. use matrix cook book thing mean look lambda. alpha constant component know. vector sum. alpha lambda. solution solution optimization problem. alpha combination. feature vector. alpha. norm vector decision boundary. combination feature vector. prefactor depend multiplier class assignment training datum. let let want teach german guy reason. forgot want conclude alpha norm vector decision boundary combination. combination feature vector. perceptron motivation. situation fact mean know feature vector. determine line combination kind. derivative regard alpha. question regard limit regard lambda bring limit bring limit. derivative regard alpha. alpha. compute alpha. tell lambda. class assignment class class. combination class assignment weight lambda. alpha combination vector feature vector. class number combine. combine lambda. derivative compute derivative regard variable consider detail. result. define alpha let look wolfe dual. wolfe function look margin situation. function constraint constraint alpha. non function detail simplify thing bit look. look term rewrite instance switch alpha. transpose thing change. rewrite sum term lambda. transpose time alpha bring sum. lambda alpha constraint lambda suppose. weight sum class assignment karush kuhn tucker condition solution suppose look. thing. die. let look. come. lambda. lambda. alpha. transpose. alpha transpose write sum. term. alpha transpose alpha alpha transpose alpha half. alpha transpose alpha half miss. function function. fix version lambda step. use identity alpha sum lambda. norm square alpha transpose alpha alpha transpose alpha replace alpha function. function lambda lambda product feature vector. product look tomorrow. perceptron product feature vector. optimise find duality gap solution. find web thousand library solve constraint optimization problem. know function karush kuhn tucker condition tell context. thing want mention end lecture. second leave slide. function condition fulfil slackness remember stress point. optimization chapter slackness mean product lambda. function. inequality constraint suppose. condition hold mean start discuss lambda. lambda alpha transpose alpha. mean lambda multiplier. select training feature non know point lay stripe boundary stripe. compute. slap feature point. feature point boundary know point. lambda. point. mean point lay slap stripe. consider define stripe. mean point affect decision boundary. lambda element boundary slap support vector come. vector support decision boundary. alpha combination. lambda. lambda care lambda non define alpha. lambda. consider point slap boundary. mean norm vector line hyperplane define decision boundary combination support vector. alpha combination support vector. message. thank tomorrow.