welcome monday session minute minute leave. talk field endoscopy consider geometry navigation use intervention. consider structure motion approach. imaging intervention consider. endoscopy use calibrate endoscope talk lot hand calibration. talk follow scenario think endoscope. endoscope marker. hand calibration want follow. want. sweep want endoscope body sweep. capture image. pull sequence image. include information marker marker position. like compute image direction acquire path. acquisition path idea capture image look point view image think follow. instance path. focus camera camera. image bundle projection line. picture mind bundle projection line image capture sequence image. want compute image focus. smile know know question compute image position. point camera image. tell extreme look look. question answer. think. way look bit compute image information acquire camera motion. look scene. mean information acquire regard gain set image. joke. run. try priest. remark story dig math. term endoscopy. use literature context read web endoscopy probability mean describe endoscopy. engineering imaging mean set slice lung. instance heart lung. datum set datum scan. want want fly lung instance. kamera camera data set look. endoscope. look slice use volume rendering look object. endoscopy use datum set. camera datum set look look. instance use colonoscopy colon darm. colonoscopy mean inspection colon use data set. use endoscope. endoscope body scan fly colon check polyp instance. think year announcement press colonoscopy advertise system develop siemens system. try people colon cancer. detection colon cancer colonoscopy. instance. body tube structure. fly use angio. angio blood. carry contrast agent blood vessel. camera blood vessel compute line blood vessel fly line look. inside blood vessel. application endoscopy use. characterization endoscopy datum set camera datum set render image. core idea idea develop lab year. render view use image capture datum. endoscopy procedure capture image endoscope. color image compute image view direction. generate image view position acquisition. think think follow stand work. think follow scenario capture sequence image doctor look sequence like angle angle manipulate image. view angle angle path endoscope acquisition. look magic. computer science computer science. know gal bladder time. want merge image image. device gall bladder use case study research research project. question endoscopy procedure study surgeon department. removal gall bladder scenario work. gall bladder removal elimination gall bladder procedure like use. endoscopy endoscope use procedure. know manipulation wheel option tip. endoscope capture image direction. practice use instance september conference field. idea allow orientation image acquire endoscope. sensor tip sensor measure earth acceleration. tell direction earth acceleration know idea. rotate stuff image adjust know surface. earth. tip endoscope know know orientation image. know downside. idea experiment student. nice paper conference field. percent contribution conference munich erlangen. year munich. record know week meet colleague publication. time. year. competition research start. image look. point view mean video. find time video endoscopy work open instance chest need jigsaw. thing. sound thing image acquire. acquire endoscope reflection issue. acquire image body. look view generate viewing direction capture. notice image capture instance. image border defect. information reason. pixel projection ray. image information mean capture image direction expect image information acquire. build image think example look want compute image information rotate bit. image expect image. strategy analyze image look border border line check look. artifact. point image question instance compute image. sequence image. tool require. list follow slide concept need function. function sound. function. point space illumination possibility. illumination point measure color camera. function color information space. function introduce paper adelson bergen. come concept mean. mean need function color value space parameter influence. mean function. introduce concept year. computer graphic guy stanford marc levoy pat hanrahan introduce field case function case. use system image rendering generate view. idea approximate. function way deal system. know erlangen university research project start. concept field start environment computer graphic application. erlangen contribute lot theory light field chance. lecture follow kind lecture guenther greiner. university lecture. student redundancy perspective. idea. mean know need intuition imagination intellect. talk intellect latin choice. want latin. plenoptic know word word latin mean plenoptic characterize. input datum word input datum input. camera motion. structure color imaging image. sweep camera sweep endoscope endoscope carry marker hand calibration stuff. color image motion. endoscope point correspondence know motion approach surface. input. camera motion. rotation translation parameter change time structure scene. representation. representation. blame handwriting page. blame age. camera motion structure color image problem compute. visualize. image. acquire path. camera capture information want image sequence camera. sequence image rotation translation camera parameter structure. compute image problem. input solution. sample function image acquire. extrapolation extrapolation mean image mind. think follow measurement interval. function change color software. change color. color like. matter. let use color look. point function look value. wobbeling. extrapolation mean function value. extrapolate read function value extrapolation mean estimate function value interval measurement. camera want extrapolate path measurement. use function. interpolation oder regression visualise extrapolation. handwriting. change color black. heart tell let. look. donate beamer rechenzentrum. collect money. consider function detail function. come latin word plenus mean. impress people thing. sustain sentence. function function mean mean variable. ask audience like answer. angle angle. let check. parameter theta phi rotation angle. rotation angle think rotation. angle limit angle angle. sweep audience think answer. microphone answer sweep focus. degree freedom rotation axis require angle rotation axis. limit angle. rotate axis. mean image information change information plenoptic function. use normalise image normalise image idea sensor. earth acceleration gravity direction. lambda wave length wave length. wave length wave length relate frequency light. hear. lambda divide speed light instance. tau. time time. time morning tell son look window look tree. midnight wake look window look. tree. time course affect parameter acquisition. time function look train son wait minute look direction train train. thing change time. example position. base. function think know value require sample function value. mean blow. computer. year speak thing. picture mind translation vector use color. color like. lady. translation vector. rotation rotation axis kind. forget lambda forget time. expect wave length change scenario change time. represent thing. variable represent function. variable. orientation represent mean need detail know compute. rotation matrix. angle compute rotation matrix angle. idea. need function. trigonometry vector. rotation axis degree freedom compute geometry sign cosine term. mind camera parameter. represent minus. compute theta phi. vector need arcus tangent function know programming know arcus tangent function tangent function singularity. deal range angle. deal offset inverse. question sample function way. mean let decide camera position. let decide camera position orientation camera. point capture image. capture image viewing ray. idea camera chip. focus. point chip. introduce projection ray know. surface point. associate color map color point measure chip. theta phi value capture. projection ray store. position space store image picture mind projection ray associate color value. think image matrix focus. image plane projection ray think. yes rule thumb. think. structure motion approach use factorization method. step think look image point projection ray. type problem consider follow compute camera motion projection. know shape motion approach. use marker use marker factorization method job. use marker algorithm. estimate structure point attach track. image sequence know compute information use factorization method. find way encode image store image term function computer. require encoding image sequence enable render view. enable render view. sequence projection ray. encode information motion structure color image. way compute image view. idea. problem function function sample number point. sweep number image acquire capture viewing direction image. sampling function want sampling. sampling point. need datum mean run problem curse dimensionality. space problem. conclusion draw. need reduction characterization function. reduce thing parameter translation angle. want bring. ask student exam. explain idea generate view exist view figure. mind tell insert slide. work. know tell. know. know right mean. thank. thank software pay. think follow capture. image direction. point camera. image plane projection ray pixel image plane. associate color vector. situation endoscope. capture close view body. kidney know gall bladder stuff. surgeon. generate image mean mean like generate view. inner body distance meter overview. mean killer. killer convince people sense generate image mean step sequence. sequence capture endoscope. watch video hospital spect check cause cancer. question. destroy way thinking thinking guy think. app want overview image open body. view want generate overview image mean mean want image scenario. work. know day come wish recommend software. problem charge. kid. bit. view viewing direction. focus image plane chip. question need need value pixel need projection ray pixel. know. point curvature. know mean follow projection ray. shape hit projection ray direction. color value vector. destroy. hold. record. world. think world care. let. way. image plane want point follow line share color value know projection ray line. suppose line color value. interpolation find. vector build image collection projection ray image. work point view. work mean detail. idea work core mean. wake midnight idea mean find. engineering skill build core idea. generate view collect projection ray image. question find know correspond ray need know point. projection ray line lot geometry involve. lot geometry involve think object. occlusion stuff lot detail work. idea require kind brilliance. explain idea. job explain. capture image explain know educate people teacher school want explain. people school pupil pupil. student school explain idea explain know projection ray. capture sequence image capture image. visit draw figure. mean idea type math stuff idea. hope teacher look watch video. sue sue. lawyer. guy. think. tomorrow look detail thank tomorrow.