welcome. lecture image processing winter semester talk method apply imaging mean capture image lot time work image present physician radiology diagnose. summer semester think introduction week summer semester talk procedure. intervention category diagnostic intervention image processing treatment doctor use image information need processing visualization time. picture mind patient blood equipment monitor want doctor want. problem deal instance efficiency think efficiency. method fulfill time requirement. requirement robustness system work system die. image image. mechanism use thing consideration course. image processing think interface problem. talk doctor look work algorithm. happen work day siemen. parameter adjust image quality taste slider slider parameter parameter. doctor consider thing detail want button solution care parametrization. system use intervention degree freedom advantage degree freedom use system press foot switch image work patient. want think method work increase image quality situation computer vision image processing people find method algorithm work problem instance. business business algorithm system set malaysia instance. technician set system calibrate system thing want capture image image quality technician parameter set define set procedure tell technician. set redo procedure calibration instance. incorporate method. confidence compute value compute image. want thing work. question. solve discuss winter semester. follow slide year section preprocessing cancel. image registration combine image speed look image processing method. look literature image processing guess procedure apply method solve. thing tool require. talk navigation. navigation motivate situation bit. introduce principle use navigation. let. system look picture let bring picture naiobi system siemens health care update slide siemens. change adept slide siemens health care. change change management system use navigation let let look. device attend winter semester course. c.arm device c.arm device c.arm device look. x.ray tube vacuum tube x.ray tube know physics. detector collect. x.ray particle propagate patient. intensity ray particle measure encode intensity level monitor c.arm device capture x.ray imagery. resolution range. mount c.arm x.ray tube detector rotate patient position think patient table doctor catheter navigation brain heart. fix. problem tube vessel instance stenosis. aneurysma fill. coil problem. vessel situation. blood narrow calcification. blood trouble pass vessel occlude suffer stroke schlaganfall suffer heart attack. people complain know ache breast area thorax head ache look vessel system type narrowing stenosis. year case heart open open thorax bypass. area vessel leg blood flow. stenosis stenosis heart catch vessel system heart. build bypass. artery heart balloon instance. blow stance. tube. type. mesh structure squeeze dilate pressure wall. press vessel wall stenosis widen open. mean patient table cut equipment. dilate stamp draw close hole. patient leave hospital day. treatment heart. surgery. problem. vessel system brain head skull. vessel system look. probability woman. aneurysma aneurysma. bubble. bubble grow grow grow. drawing colleague school know way engineer. try explain thing engineer course mention morning pattern recognition pattern analysis. care detail want picture want research. aneurysma bubble blood flow blood pressure bubble grow grow. imagine know vessel wall point burst. burst bleeding brain schlaganfall type. stroke bleed. want want aneurysma grow happen day bear. year joke bear. surgery think know scull. draw thing. drill. drill hole. device. scull. know. think example geometry blood remember thing. remember thing formula look derive picture mind. aneurysma. miss. year hole open cut brain. point clip. clip look clip. neck aneurysma close scull clip remain. treat day procedure structure aneurysma. entry cardiologist cardiology example. bring coil. platinum catheter. fill aneurysma coil. coil fill pull catheter close hole. aneurysma contain blood risk burst. country suffer aneurysma. chance type procedure type. talk country country. feel hospital. vacation france. talk country. stenosis aneurysma look vessel system google. type vessel system google image image. time change student look thing lecture. risk know year know lemma student check fly google check life know. change bit way teaching google look image vessel system. look lot vessel bifurcation bifurcation know stenosis look. think problem aneurysma vessel tree. aneurysma. catheter device movement. direction bring aneurysma. attend procedure patient attend procedure engineer look use technology. observe time apologize colleague watch web. bring catheter job youngster. doctor point. colleague hospital. bring boss. boss know stick direction fill aneurysma. superstar point lot experience require position aneurysma. follow idea come. magnet tip catheter. build. right c.arm magnet magnet. orientation field tip catheter direction. doctor bit bit. adjust field. tip. pull direction thing push. thing mind future follow. angio patient aneurysma. patient table x.ray projection register end know field compute constellation field compute. doctor plummer thing. plummer care know orientation. wibbele. pull. push push push push. vision vision engineer. system. buy naiobi system health care sector sector health care know. care. compliance shock company university. adjust situation boss money. adjust situation field way. push bit direction. idea day think build mean tell magnet orientation space field problem. adjustment job image processing guy. build interface build interface magnet doctor tell system orientation field direction field want. run problem capture image x.ray device image. problem want define vector space. work projection need projection. projection compute orientation want consider follow detail. situation interface look. let slide. formulate thought navigation. discussion limit image processing issue. method consider. modality. winter semester use acquisition geometry compute signal. follow introduction topic image processing use image gain information. scene support procedure. problem focus follow. provide user interface define direction field question. question solution work. follow use projection view. look artery heart. draw orientation field projection. treat physician let look let use device. space. capture. vector. beginning end. capture view view number. view number point projection. projection look projection look. doctor know. field point projection projection. information reconstruction. vector consider follow. interaction doctor. field bifurcation point point. projection select point projection use standard. relationships compute orientation. monitor mouse annotate. projection orientation. sound. compute information. need geometry geometry. geometry ask bit exam. listen burn. brain figure develop burn figure brain. constellation geometry explain let explain world point. world point image. look camera direction. direction point. centre. centre. camera. know image plane. play think matrix know represent computer image represent matrix think image plane. detector x.ray system object plane space. think image plane. view. image plane. consider consider. know point project image plane. know perspective projection abitur. learn day physics. intersection projection line connect point. center projection. projection point. image play centre point project image play connect centre point. think x.ray imaging detector. x.ray focus x.ray. leave x.ray tube point project image plane line connect. point centre hit detector. image center image play point representation geometry work camera. exam ask write situation geometry think c.arm. expect know image. day browse web know student student complaint know guy ask transfer x.ray framework want know detail. mean geometry mind. projection connect centre x.ray focus point. c.arm camera point point. translation center rotate c.arm. angle angle. translation. translation x.ray focus centre. translation vector. position camera position. care know history student write evaluation. tell scientist. observation. beginning geometry computer vision scientist. tell science. observation vector. vector connect world point. vector connect world point. plane projection ray world point image. image image translation vector plane. manifold. laugh. look figure. publication. beginning geometry people start look. figure tell figure tell follow. know camera. know. observe point image. draw line. draw line. plane define. plane define plane define. world point lay lay end projection point. point projection ray point coordinate change point projection ray. know. choice point. line. line draw plane know correspond point image. correspond point image lay line. intersection plane plane. image plane. point correspond. translation image. lay line intersection plane image plane. result. know figure find thing. search image correspond point search image search line line. line. handwriting require improvement. write evaluation ignore year. equipment. concept line. engineering problem think hire company health care care. boss tell build interface navigation. image plane projection consider. relationship know image monitor doctor. doctor select point. image starting point direction field wanna. know acquisition geometry. line associate point. correspond point acquisition geometry point. line. engineer know. start implement image. doctor select point line. know professor medicine. line know reason point line. correspond point line bit. line reason professor tell. exaggerate exaggerate situation. situation. professor point line explain care explanation way engineer doctor work. line cancel line. visualization. computation know mean line. doc doctor correspond point. line visualization representation gon projection. line point fit. correspondence constraint. principle day. idea mean look happen know widdle thing. serve problem point. point draw line projection averaging. correspondence know. projection ray intersect compute point. work detail point view principle thing work. draw calibrate system. line. memory. god draw point. drop point line geometry. exaggerate colleague school. problem. sensation eighty. sensation eighty lot algorithm derive. detail. geometry illustrate detail difference vector. image coordinate term image coordinate system think notation look home check course work detail. burn picture. ask question geometry figure plane explain. relate geometry figure ask navigation. geometry sit time draw figure explain concept base figure. start write formula reason time problem follow. let look constraint formalize. difference vector image know difference vector. image. rotate. translate. translate rotate prefer. map vector vector translation rotation. rotation. know math rotation represent formalize translation. work detail form rotation translation. need find way express term constraint vector. vector vector plane. way compute product vector instance vector. product know. plane span vector. result vector plane angle. express constraint vector form plane. got compute product vector vector. compute scalar product vector product. end. vector plane. plane scalar product result. follow. pattern recognition image processing. joke. projection ray projection ray lie plane. product. product vector image plane. compute scalar product vector accord structure problem. reformulate rewrite transpose time. transpose. inverse rotation rotation matrix property inverse. transpose remember. course remember sit. look semester course note lecture note. know record record watch video comment. know. express difference vector term transpose. product. cross product mapping. follow think problem. proof think situation face. guy ask mean reason ask. proof. know prove. vector. cross. product. candidate. poker face mean. product write. shock formula mean remember determinant thing remember. build. matrix component. mind maths. start determinant. maths start. start. determinant time. time. write. compute determinant component find thing component. mapping write matrix notation matrix imply product write. bracket underscore mean matrix compute product vector consider vector. matrix skew matrix. skew matrix. skew matrix. matrix rotation matrix. matrix multiply skew matrix. include parameter rotation translation. matrix matrix matrix. matrix product. skew matrix imply translation. constraint. point image transpose. time. matrix time point think projection ray. projection ray left image time matrix time. ray image constraint express requirement vector. element plane constraint. epipolar. point. set constraint. point equation type. thing equation component. element component matrix equation. element. element matrix. equation unknown look vector vector. write. problem term algebra compute space matrix. multiply component discuss detail follow. follow image plane look projection appear. perspective projection line projection line translation vector. element plane. think formalize constraint vector element plane look cross product scalar product. product plane vector cross product fall. end constraint point time matrix time point. end equation set equation know element matrix matrix know. matter form. know engineer want world problem solve know solve. use s.v.d.. answer compute s.v.d.. help. matrix point compute principle. skew matrix time define cross. use definition product end type matrix matrix structure element. sign flip. learn matrix remember detail. minus mean think know definition cross product. waste brain power remember thing. use base know heart use base know derive. waste brain memory thing derive. know need ingredient attend lecture. intuition imagination. imagination intuition address problem. mean prerequisite kind. address lot problem end course end tool box algorithm. focus lecture. want intend. pick problem application field break thing problem try find solution method know. introduces method tool try teach course prepare engineering work. look world problem break scenario scenario find solution. learn lab. work company mean think boss compute matrix set correspond point. look. lecture book read algorithm transfer solve problem life. life face. problem management think problem find way fight application run. world pay world situation. teach method world look apply method learn look world problem. try. develop feeling lecture. come track. example example example tell result result result evening tell boyfriend look guy result mean. solve feel track. solution solution. start work. formula publish paper. want tell. projection point image plane express projection matrix. guy attend image processing know attend image. guy. projection matrix yes point map point point image plane. tomorrow bit matrix construct refresher course. burn brain model. mapping. constraint point transpose time point matrix matrix. derive result come matrix matrix. way thing. matrix transform matrix. end story compute thing. property matrix. minute second. coordinate product point line ignore talk tomorrow detail. ignore. ignore look matrix map point. line line time. define line explain tomorrow detail backtrace. definition coordinate property thing. property write. look transpose time. depend translation rotation define time skew matrix. define transpose time bring transpose. know switch order. time transpose time transpose time. transpose time rotation matrix. rotation matrix matrix matrix property. transpose time. rid rotation matrix transpose. transpose time result. help help compute. result like ask exam. property tomorrow matrix rank. think. matrix rank matrix property value. matrix let way guy. send email matrix matrix. tell dear student matrix. matlab compute s.v.d. turn matrix rank value know cheat. matrix rank. value. case tomorrow morning thank start.