mac look. let summarize mind map. finalise chapter light field idea generate image. image sequence image video. work machine. instance example input sequence. world scene liver gall bladder. thing body. hold second want. compute. compute surface camera motion. point camera way endoscope. know run loop. point surface. liver point compute use structure motion approach. camera motion. surface point compute use factorization method discuss hour. input. field reconstruction input scene image. film. image information use generate. sequence. example. render image use light field. register data set instance vessel. embed vessel datum set view generate. field. surgeon instance information know surface vessel. augment reality reality. augment reality lab. colleague professor navab chair. lab augment reality medicine work technique know. augment instance surgery field information surgeon. talk talk navigation. video find. catheter tip use field. movement field use. steer device catheter provide. lecture concept build machine interface adjust orientation field. remember introduce geometry context. matrix matrix point algorithm. siemen way remember stuff. context. tomorrow tomorrow lecture talk usage catheter usage image processing technology catheter procedure. attend. lecture winter semester remember know catheter work catheter artery. body. catheter look image sequence acquire x.ray image. image sequence. example. type color. sequence. know operate know colour corrupt instance heart. artery heart. artery fill contrast agent visualize contrast agent use x.ray sequence. image acquire frame rate frame second. disease stenosis. risk factor heart attack occlude close. branch. support blood heart muscle die patient die fix surgery bypass. build vessel balloon. dilate thing balloon stand tube metal tube. mesh. expand. stenosis blood flow blood flow. doctor cardiologist rule thumb stand bypass surgery. imagine procedure stand know open artery catheter heart. fix problem artery imaging device image device catheter. run procedure technology contribute lot simplify life patient. video. procedure work. steal youtube youtube. surprise. ist. mean imagine choice procedure cut. hour procedure. compare heart surgery rehabilitation time. progress video video principle catheterization. access blood vessel. hip. region turn vessel system radiologist. heart artery. procedure balloon dilation guess. guidance catheter. treat thing heart chamber fix. artery. dilate stand finish. know. know thing forget. follow look term image processing lab mention video technology research work. company reconstruction beat heart use fluoroscopy image know. artery rotate object object gain information projection. work lab reconstruction use image. system market find way combine image registration method. reconstruction method way deal. heart motion deal heart reconstruction. discuss lecture detail fight type motion. idea type motion. cause problem reconstruction type. patient heart. heart motion. information heart motion idea. pulse. datum datum read datum know synchronise image datum heart state. heart acquire. datum use. find motion heart use image compute deformation. heart image. find way deal heart motion. type motion. respiration motion patient. probability guy breathe. look chest chest x.ray system. guy breathe thing change. think use motion computation. engineer think solution look exist. allow answer. use image information look type deformation observe. exist belt use image acquire belt measure chest. signal record. belt produce company guess belt market. allow answer know know. think belt electronic. business guy. need notebook line code. line code. euro belt. disadvantage know information point. mean imagine aldi buy belt sell week know point euro. mean belt belt belt accept practice. think carbon dioxide carbon. koholendioxid measurement. argue solution think. way understand democracy. idea. shame. capture information. people build camera. seal seal mount seal image processing. compute surface. lab type camera. use time flight technology. capture surface use sensor. motion computation use technology. type motion. patient patient mean wrap tape table. strategy motion issue type motion deal. start presentation. steal student let start. christian schaller. work regard. motion gating application mean. need way capture signal reconstruction focus. remain lecture use radiation therapy radiation therapy radiation therapy field engineering medicine locate tumor. eliminate tumor surgery know think brain instance position brain cut brain tumor. position surgery idea. send body energy beam direction beam intersect. generate energy tumor kill. energy beam idea lung tumor instance mean sit radiation therapy minute. hold breath know breath breath tumor jump. risk patient intersection beam instance follow tumor. tumor mean tissue kill beam. want avoid need motion signal follow. track tumor follow tumor beam. hospital. type technology use type procedure. reconsider technology start work issue. solution application. remember situation patient mean surgery mean chance rid tumor accept exist type term. term technology lot work look patient instance. brain tumor patient rack. scull screw bone run rack know rack rack rack use position radiation accept type device scull walk day type. structure patient. tumor abdomen tattoo. skin find position radiation. description tell doctor physician radiologist hear guarantee. record need kind claimer guy idea talk. let introduce time flight camera explain physics. explain physics explain physics physicist imaging. image processing explain example time flight technology use patient positioning. instance wanna patient table. know radiation therapy day. want position position day. feedback position lie table. patient positioning topic motivate motion computation. problem inverse positioning. time flight camera time flight camera shelve technology device let centimeter. camera camera compute intensity image compute range image reference plane intensity value. image represent distance reference plane surface. surface datum practice. datum half image search web read literature computer vision camera compute. depth information look generate volume half image processing image. camera. manufacture company tech siegen spin university siegen company switzerland mesa mesa camera. company silicon valley canesta company israel. know company buy dollar microsoft. year year notice. media week microsoft announce user interface. need device wee know fight computer. computer. configuration camera capture information gesture recognition. object recognition microsoft address problem run introduction. use time flight technology half image processing technology effort. media response think week week news. camera. imagine lab medium campaign work year. know. lot man power know thing. build know gesture recognition system base time flight camera audi car company instance. use. gesture control car project. prototype audi instance. emerge technology apply lab field. gesture recognition instance sport application. motion capturing. analysis people walk symmetry property thing attach camera endoscope endoscopy structure motion approach use color image signal surface information use camera. richard wolf manufacturer endoscope. year type endoscope market. type technology use surgery environment control system. know look surgeon work glove finger. require control computer imagine touch. gesture control. come image image instance zoom zoom. work application. camera. acquire hertz mean image second resolution. pixel compare. technology starting point. present slide guy adidas. fall floor mean hertz mean contradiction. speed camera instance follow ball know. curve ball shoot ball robot. goal frame rate image want capture deformation. ball hertz ball ball image deformation phase. application. christian schaller write know identify technology point view. tell record lot work. speed camera application mean. study athlete. athlete marker remember fear endoscope. athlete marker speed camera color camera use reconstruction method apply image. information compute projection image like replace camera. camera way. search web beckenbauer. fear study play golf thing stuff. claim sampling depend reference datum. mean think structure motion approach. remember image beginning lecture liver surface liver course technology. information shape structure motion approach. light use compute information light wave send. surface reflect come. measure phase shift phase shift compute. range information camera accuracy millimeter range depend distance want measure. example surface image michael stuermer work time flight technology. work collaboration project lion system company. luxembourg use technology sport application look student want spend instance month luxembourg. know studienarbeit internship. technology work luxembourg strasbourg speak. girl. reason work. advantage marketing skill student benefit time flight camera shelve technology point underestimate. mean university read newspaper difference university fachhochschule use shelve technology. engineering application mean imagine. microsoft succeed technology know happen. student kid world want buy technology market price drop. camera happen. perspective camera euro. year pay euro. camera shelve technology advantage. microsoft succeed competitor jump technology lead technology boost effort develop technology double resolution double frame rate thing benefit development. invest advantage shelf technology. mean argument hold mean build. run core architecture wait intel bring market half year year. use double performance idea. state optic. hardware integrate interface. firewire. resolution year. carry cube. require marker computation technology use place require marker. advantage. need system positioning patient tell. tell patient come radiation therapy want position day idea. develop software package. field engineering university. instance patient patient table information position tumor. adjust system radiate tumor. happen patient know person technician person sit table person. associate tumor position datum. thing require build patter recognition identification tool. look face patient face store image compare. happen misses miller datum prostate mister miller radiate. thing. radiation require. treatment session acquisition base datum treatment planning patient position datum acquire. patient table fit acquire datum treatment patient come. think marketing slide. use positioning system base basis time flight technology. cost euro term position. positioning system use system instance laser system laser beam. pro con laser beam use associate associate require skin tattoo. patient skin tattoo alignment procedure. procedure use instance brain lab. technology stereo camera system beam. acquire surface information use stereo camera system x.ray image combine. patient positioning x.ray tube mount floor detector. detector detector. acquire x.ray image. position know information. camera. disadvantage method introduce exposure. ionization radiation mean therapy x.ray patient. compute rotation parameter. pro base know bone information thing. write brain lab email want schedule visit tell rent bus brain lab. june july day system exhibition room. line system camera surface data generate. camera image. accept accuracy use color image. require calibration procedure day. mean calibration procedure technician come calibration pattern table capture image adjust camera parameter. price issue mention x.ray system. develop software framework deviation surface information idea follow patient table. capture surface data set bring patient day. capture surface data set compare. measure surface match surface. color encoding tell region. assign region. table. surface colour green surface match. vendor. engineering develop system table control drive surface. patient table identification. system tell table right stop. positioning automize refinement bring shoulder bring shoulder arm control table require interaction. question provide term tool technician understand. need number. positioning chapter motion gating. look reconstruction problem motivate. x.ray image compute x.ray image compute compute tomography data set. reconstruction method winter semester require object. apply object motion blurring reconstruction result. motion compute motion incorporate motion parameter reconstruction method. capture motion surface information compensate. reconstruction result. know kind reconstruction method tell story reconstruction motion compensation reconstruction motion compensation. question motion information answer case. track surface information neighbor hit. ansai belt euro. dollar belt euro. electronic. vision need stereo camera system software. apply solution. euro euro. vision mind belt camera. time flight sensor ceiling. capture motion compute surface. thorax use pixel information half datum use. plane fit plane fit plane. use idea chest motion. motion abdomen motion signal advantage compare belt signal. imagine refine plane number plane. signal stripe. thorax abdomen chest. belly. signal trigger instance reconstruction method. know peak. x.ray image peak person state. breath point capture. use image reconstruction handle object instance. minima imagine position minimum. use minima use image. lab environment device. effort build device hold camera. require guess semester engineering. device purpose. mean fall mean student. tell student. decide mount tripod. demo system school. industry partner want demonstrate system build use notebook. motion work. compare approach exist technology. compute curve term accuracy tell people look. buy ansai belt euro buy system euro pay euro information know system euro know. earning. way business. video. work. matter consider set slide theory exam consider slide kind motivation. work thing present. research problem work. allow tackle lot. problem. address solve. question. algorithm work patient anesthesia control breathing. know patient mean catheterization reconstruction. anesthesia image. mood. procedure. idea mean find attend catheterization procedure know. window window catheter lab engineer patient stand patient. look know window watch procedure doctor talk patient know anesthesia. cut know blood jump know. blood worry know. catheter feeling wire push push push patient sit hurt doctor hurt nerve cell vessel feel feel feel. thing feel apply dye contrast agent kontrastmittel. feel. perceive feel. type procedure feeling attend procedure suffer patient want tell. way. watch procedure let know mean organise. organise visit hospital. watch procedure mean group student deal mean. enjoy. comment question. hope slide. mean technology environment. know state art. know. erlangen situation know. university school hospital school. collaborate partner point. thing stress player door minute walk engineering lab research lab manufacturing. factories student environment erlangen want work field engineering kind find. constellation world feeling feeling. mean look audience. people know guy. benefit environment. mean internship siemens. let know mean request start work student field lecture. let know look. student situation. student decide know direction bay base. chance job mean look look look crisis work. mean crisis student know. contract siemens health care mean situation health care affect crisis health know check stock market. chance field. computer science core technology. know. choice study computer science emphasis pattern recognition image. message. section research. collaboration guy. imaging problem problem consider model base catheter. catheter know thing vessel. artery. capture image sequence push catheter catheter. catheter structure. instance form ellipse tip form ellipse ellipse instance. type model knowledge use. track catheter time image sequence. want track catheter tip instance. image sequence time want know catheter. want. projection direction wanna know ellipse catheter. model base catheter tracking problem consider month lab diploma student. master student. present solve problem model model base catheter tracking. let talk bit problem face. talk fibrillation. heart arrhythmia heart pump way know suppose pump behave. know instance. cause slide web copy. fibrillation treat treat procedure apply require extension image processing procedure. implement fibrillation. sustain heart arrhythmia. affect percent population problem. regularity heart beat. chance suffer. problem year leave. heart arrhythmia method. increase risk stroke schlaganfall. stroke schlaganfall heart attack stroke. time population feel heart pump. conclude time risk suffer stroke. indicator doctor guess. fibrillation heart flutter atrium heart. motion know motion. systole diastole motion heart. treat doctor find video video way treat thing. catheter heart chamber. catheter tip burn heart muscle. point know destroy heart muscle cause fibrillation. idea catheter stand burn heart muscle. idea hit nerve know run cut nerve simplification procedure. kill nerve burn catheter muscle problem resolve procedure apply. idea think think. know heart know doctor guy come know. catheter burn heart muscle. idea. fibrillation belong group heart flutter read wikipedia detail. image support support explanation fibrillation way idea wikipedia look image term. explain write. kind arrhythmia. warn learn thing exam information motivation. hear thing ask question tachycardia. rabbit heart rhythm beat second. people age chance tachycardia wake night heart run know. fear life feeling loose life heart run. sit come. happen people psychatry psychatry department. project build system instance notice tachycardia instance tell patient middle night. problem stay know heart beat happen. heart come level tomorrow doctor. check build build. kind support system deal problem. information. extreme feeling system shut. start come. run feeling know pump. refine group. think topic lecture cardiology image. know motivation. talk classification start ask question admit information. read. treatment strategy tell thing problem use medication use drug treatment. pill throw pill thing work. use placebo midnight run arrhythmia. system tell pill. feel idea psychology factor. version apply energy defibrillation. know movie know defibrillator puff puff boom life. idea. know defibrillation use stop heart. use restart heart use stop heart. catheter ablation use procedure talk catheter instance burning muscle. surgery like prefer heart surgery. fix. fix imagine know choice mean. ordering try work problem medication. version affect life procedure. heart surgery choice. find method fail. pharmaco therapy line therapy start. apply medication. artery fibrillation coincide disease diabete. interaction medication disease know deal heart. surgery perform heart surgery require require instance stenosis mention beginning lecture. stenosis require bypass. argument implantation pace maker require surgery. mean pace maker skin cable. vessel fix. pace maker day. stay hospital know time. build pace maker. pardon. herzschrittmacher. pace maker. pace maker. know. work. run tell. pusher pace maker. catheterization video beginning recovery time leave hospital day. hour risk kind compare surgery. happen know complication appear. stroke probability. refer refer. characterize. muscle muscle sleeve vein cause fibrillation muscle sleeve know. warping muscle deformation muscle cause. fibrillation catheter. insert vein vein video. vein. compare artery intervention use vein. ablation catheter use burn heart dish tissue muscle. use energy radio sequence frequency temperature degree degree. melt heart muscle stuff. heart muscle signal monitor procedure parameter control intervention. procedure follow vein vein come. heart muscle burn. muscle. change. catheter. area rain come burn area step step point. strategy find video animation. procedure hope find. idea. example ablation catheter. radio frequency tip kill. burn burn tissue. catheter catheter shape release guide guidance catheter. heart chamber. illustrate. vein. heart chamber. bring let use color. red. catheter come guidance catheter. open. structure kind ellipse. use x.ray system look. heart. projection image. ellipse ellipse. position calibrate question compute. point ellipsi projection. problem want solve lecture monday require. control ablation procedure. threat. background. problem solve require math require. system use biplane system apologize system vendor vendor phillip. system look perform. x.ray tube mean siemens guy. line code system. code write year code write. detector. image. biplane system euro. buy cat lab biplane. hospital plane mount miss know money buy equipment. know acquire projection time procedure doctor understanding structure. lose information miss plane. hold. hospital system detector. type structure. know system year. hospital save lot money. invest technology. image intensifier technology know problem image intensifier technology mean image distortion. doctor use image distortion panel detector image distortion earth field. technology. sample image. ellipse. ablation catheter. view assume rotation translation let projection matrix. image know projection matrix. image know. know point ellipse detect ellipse image use segmentation method. question. coordinate ellipse point want compute. want compute projection ellipse know projection geometry compute ellipse. overlay image use registration method. atrium reconstruction reconstruction atrium use instance system. system overlay thing apologize quality know ring. ring. relate vein come come apply know. heat. treat. tissue. risk procedure list. risk list misplacement catheter catheter place ellipse apply heat. happen tamponade. fill. atrium tamponade injure esophagus know esophagus. hurt nerve. look wikipedia nerve nerve heart support heart. valve trauma valve affect procedure. risk problem heart catheterization tenth. tenth percent. male risk female. know know. way improve procedure procedure. incorporate motion. information procedure thing track ellipse capture motion ellipse. task consider monday thank week.